---
title: Planen Ihrer Bereitstellung von Microsoft Edge
ms.author: cjacks
author: appcompatguy
manager: saudm
ms.date: 11/04/2020
audience: ITPro
ms.topic: procedural
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Planen Ihrer Bereitstellung von Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: a6c24dcc8c2f53bd6813a0dea9584cd6b5df8285
ms.sourcegitcommit: a5b13de18c5f9006c92a7c8deba1e1645601ad5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/05/2020
ms.locfileid: "11155252"
---
# <span data-ttu-id="c01b0-103">Planen Ihrer Bereitstellung von Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-103">Plan your deployment of Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-104">In diesem Artikel werden die empfohlenen Vorgehensweisen für die Bereitstellung von Microsoft Edge in einer Unternehmensumgebung beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-104">This article describes the recommended practices for deploying Microsoft Edge in an enterprise environment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c01b0-105">Dieser Artikel bezieht sich auf Microsoft Edge Version77 oder höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-105">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-106">Die folgenden Abschnitte enthalten spezifische Anleitungen für die Planung Ihrer Microsoft Edge-Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-106">The following sections provide specific guidance for planning your Microsoft Edge deployment.</span></span>

- [<span data-ttu-id="c01b0-107">Auswerten der Browserumgebung und -anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-107">Evaluate browser environment and requirements</span></span>](#evaluate-your-existing-browser-environment-and-browser-needs)
- [<span data-ttu-id="c01b0-108">Sicherstellen, dass Windows 10-Geräte bereit sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-108">Make sure Windows 10 devices are ready</span></span>](#make-sure-your-windows-10-devices-are-ready)
- [<span data-ttu-id="c01b0-109">Auswählen der Bereitstellungsmethode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-109">Pick deployment methodology</span></span>](#determine-your-deployment-methodology)
- [<span data-ttu-id="c01b0-110">Site-Discovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-110">Do site discovery</span></span>](#do-site-discovery)
- [<span data-ttu-id="c01b0-111">Auswählen der Kanalstrategie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-111">Pick channel strategy</span></span>](#determine-your-channel-strategy)
- [<span data-ttu-id="c01b0-112">Definieren und Konfigurieren von Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-112">Identify and configure policies</span></span>](#define-and-configure-policies)
- [<span data-ttu-id="c01b0-113">Testen der App-Kompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-113">Test App compatibility</span></span>](#do-app-compatibility-testing)
- [<span data-ttu-id="c01b0-114">Microsoft Edge-Pilotprojekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-114">Microsoft Edge pilot</span></span>](#deploy-microsoft-edge-to-a-pilot-group)
- [<span data-ttu-id="c01b0-115">Auswerten des Pilotprojekts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-115">Evaluate pilot</span></span>](#validate-your-deployment)
- [<span data-ttu-id="c01b0-116">Bereitstellen von Microsoft Edge im gesamten Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-116">Deploy Microsoft Edge across the enterprise</span></span>](#broad-deployment-of-microsoft-edge)

## <span data-ttu-id="c01b0-117">Bewerten der vorhandenen Browserumgebung und der Browseranforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-117">Evaluate your existing browser environment and browser needs</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-118">Nehmen Sie sich Zeit, um den aktuellen Browserstatus und das Ziel Ihres Projekts zu verstehen und sicherzustellen, dass alle Projektbeteiligten auf dem gleichen Stand sind und auf dasselbe Ergebnis hinarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-118">Take time to understand your current browser state and project vision to ensure that all project stakeholders are aligned and working towards the same result.</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-119">Definieren Sie zunächst den aktuellen Status:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-119">Start by defining your current state:</span></span>

- <span data-ttu-id="c01b0-120">Welche Browser werden derzeit in Ihrer Umgebung bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-120">Which browsers are currently deployed in your environment?</span></span>
- <span data-ttu-id="c01b0-121">Welcher Browser ist als Standardbrowser festgelegt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-121">Which browser is set as the default browser?</span></span>
- <span data-ttu-id="c01b0-122">Müssen Sie Internet Explorer für einige Ihrer Anwendungen nutzen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-122">Do you need to use Internet Explorer for some of your apps?</span></span>
- <span data-ttu-id="c01b0-123">Verwenden Sie derzeit eine Enterprise Mode-Siteliste zum Konfigurieren von Internet Explorer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-123">Do you use an Enterprise Mode Site List to configure Internet Explorer today?</span></span>
- <span data-ttu-id="c01b0-124">Welche Betriebssystemplattformen werden in Ihrer Umgebung unterstützt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-124">What OS platforms are supported in your environment?</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-125">(Windows10, macOS, Windows7, Windows Server usw.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-125">(Windows 10, macOS, Windows 7, Windows Server, etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="c01b0-126">Welche Verwaltungstools verwenden Sie für die Browserverwaltung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-126">What management tools do you use for browser management?</span></span>
- <span data-ttu-id="c01b0-127">Wer ist für die Browserkonfiguration und -verwaltung zuständig?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-127">Who is responsible for browser configuration and management?</span></span>
- <span data-ttu-id="c01b0-128">Wie sieht Ihr Prozess zur Überprüfung der Browserkompatibilität aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-128">What is your process for validating browser compatibility?</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-129">Nachdem Sie den aktuellen Zustand erfasst haben, können Sie die gewünschten Ziele für Ihre Browserbereitstellung ermitteln. Berücksichtigen Sie dabei folgende Punkte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-129">After you understand the current state, you can determine the desired goals for your browser deployment, taking into account the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="c01b0-130">Möchten Sie [Microsoft Edge als Ihren Standardbrowser einrichten](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-default-browser)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-130">Do you want to [set Microsoft Edge as your default browser](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-default-browser)?</span></span>
- <span data-ttu-id="c01b0-131">Möchten Sie die Vorgängerversion von Microsoft Edge ausblenden, oder möchten Sie, dass sie [für Benutzer weiterhin verfügbar ist](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-access-old-edge)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-131">Do you want to hide the legacy version of Microsoft Edge, or do you want to [leave it available for users](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-access-old-edge)?</span></span>
- <span data-ttu-id="c01b0-132">Wie werden Sie [Microsoft Edge konfigurieren](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/configure-microsoft-edge)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-132">How will you [configure Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/configure-microsoft-edge)?</span></span>
- <span data-ttu-id="c01b0-133">Welche Features sind wichtig und sollten im Rahmen der Erstbereitstellung konfiguriert werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-133">What features are critical to configure as part of your initial deployment?</span></span>
- <span data-ttu-id="c01b0-134">Wie sieht der Prozess für die Behandlung von erkannten Kompatibilitäts- oder Konfigurationsproblemen aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-134">What is the process for addressing any identified compatibility or configuration issues?</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-135">Sie sollten auch die **Voraussetzungen** für die Features kennen, die Sie interessieren, z.B.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-135">You should also understand the **pre-requisites** for features you're interested in, such as:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c01b0-136">Windows Defender Application Guard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-136">Windows Defender Application Guard</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/reqs-wd-app-guard)
- [<span data-ttu-id="c01b0-137">Internet Explorer-Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-137">Internet Explorer mode</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-ie-mode)
- [<span data-ttu-id="c01b0-138">Authentifizierung und Synchronisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-138">Authentication and sync</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-security-identity)

<span data-ttu-id="c01b0-139">Wenn Sie diese Fragen beantwortet haben, sind Sie bereit, Ihre Microsoft Edge-Bereitstellung zu planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-139">With these answers in mind, you're ready to planning your Microsoft Edge deployment.</span></span>
<!--bookmark -->

## <span data-ttu-id="c01b0-140">Stellen Sie sicher, dass Ihre Windows 10-Geräte bereit sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-140">Make sure your Windows 10 devices are ready</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-141">Für den Edge Stable-Kanal ist das neueste kumulative Update (Latest Cumulative Update, LCU) von Oktober 2019 (oder höher) erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-141">The Edge Stable channel requires the Latest Cumulative Update (LCU) from October 2019 (or later).</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-142">Wenn Sie versuchen, die Installation auf einem Windows 10-Gerät mit einem älteren LCU durchzuführen, schlägt die Installation fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-142">If you attempt to deploy to a Windows 10 device that has an older LCU, then the installation will fail.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-143">Weitere Details zum minimalen LCU, die vor der Bereitstellung von Edge angewendet werden müssen, finden Sie unter [Windows-Updates zur Unterstützung der nächsten Version von Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-windows-updates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-143">For more details about the minimum LCU that must be applied before deploying Edge, see [Windows updates to support the next version of Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-windows-updates).</span></span>

## <span data-ttu-id="c01b0-144">Ermitteln der Bereitstellungsmethode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-144">Determine your deployment methodology</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-145">Wenn Sie den gewünschten Endzustand kennen, können Sie mit der Planung beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-145">After you know your desired end state, you're ready to start planning how to get there.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-146">Die zwei wesentlichen Möglichkeiten für die Bereitstellung von Microsoft Edge sind die Bereitstellung nach Rolle und die Bereitstellung nach Site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-146">The two main ways to deploy Microsoft Edge are by role, and by site.</span></span>

### <span data-ttu-id="c01b0-147">Bereitstellung für Endbenutzer nach Rolle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-147">Deploy to end users by role</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-148">Wenn für Sie die Anwendungskompatibilität am wichtigsten ist, und Sie nicht genau wissen, welche Anwendungen getestet werden sollten, erwägen Sie die Bereitstellung für Endbenutzer nach Rolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-148">If app compatibility is your main concern, and you don't have a firm grasp on which apps to test, you might want to consider deploying to end users by role.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-149">So stehen in jedem Abschnitt einer phasenweisen Bereitstellung Feedback und Einblicke zu Anwendungen zur Verfügung, deren Konfiguration möglicherweise geändert werden muss, um Kompatibilitätsprobleme zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-149">This enables each wave of a phased deployment to provide feedback and insights on apps that might need to have their configuration modified to address compatibility issues.</span></span>

### <span data-ttu-id="c01b0-150">Bereitstellung für Endbenutzer nach Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-150">Deploy to end users by site</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-151">Wenn die Bandbreite Ihr Hauptanliegen darstellt, sollten Sie Anwendungskompatibilitätstests im Voraus durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-151">If bandwidth is your primary concern, you might want to consider doing application compatibility testing up front.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-152">Nachdem Sie die Tests abgeschlossen haben, stellen Sie die Anwendungen für Endbenutzer nach Site bereit, damit Sie andere Optimierungen der Softwarebereitstellung puffern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-152">After you finish testing, deploy to end users by site so you can leverage caching other software delivery optimizations.</span></span>

## <span data-ttu-id="c01b0-153">Site-Discovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-153">Do site discovery</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-154">Wenn Sie von älteren Webanwendungen abhängig sind und vorhaben, den Internet Explorer-Modus zu verwenden (was die meisten Kunden tun), müssen Sie wahrscheinlich eine zusätzliche Site-Discovery durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-154">If you have a dependency on legacy web applications, and plan to use Internet Explorer mode (which most customers do), then you probably need to do some additional site discovery.</span></span>

### <span data-ttu-id="c01b0-155">Wenn Sie die Vorgängerversion von Microsoft Edge bereits bereitgestellt und konfiguriert haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-155">If you've already deployed and configured the legacy version of Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-156">Wenn Sie die Enterprise-Siteliste bereits so konfiguriert haben, dass sie für die Vorgängerversion von Microsoft Edge funktioniert, sind Sie fast schon fertig!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-156">If you've already configured your Enterprise Site List to work for the legacy version of Microsoft Edge, then your work is almost done!</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-157">Das einzige, was Sie hinzufügen müssen, sind neutrale Sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-157">The one thing you may need to add are neutral sites.</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-158">Neutrale Sites sind in der Regel Sites, die einmaliges Anmelden (Single Sign-On, SSO) bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-158">Neutral sites are typically sites that provide Single Sign-On (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-159">Wenn Sie von Microsoft Edge zu einer neutralen Site navigieren, möchten Sie vielleicht in Microsoft Edge bleiben, um sich zu authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-159">If you navigate to a neutral site from Microsoft Edge, then you want to stay in Microsoft Edge to authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-160">Wenn Sie im Internet Explorer-Modus zu einer neutralen Site navigieren, möchten Sie ggf. im Internet Explorer-Modus bleiben, um sich zu authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-160">If navigate to a neutral site in Internet Explorer mode, then you want to stay in Internet Explorer mode to authenticate.</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-161">Identifizieren Sie alle SSO-Sites (oder andere neutrale Sites), die Sie verwenden, und fügen Sie diese Ihrer Enterprise-Siteliste hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-161">Identify any SSO (or other neutral) sites that you use and add these to your Enterprise Site List.</span></span>

### <span data-ttu-id="c01b0-162">Wenn Sie Internet Explorer als Standardbrowser konfiguriert haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-162">If you've configured Internet Explorer as your default browser</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-163">Wenn Sie aktuell nur Internet Explorer verwenden, wissen Sie möglicherweise nicht, welche Sites auf moderne Webstandards aktualisiert wurden und für welche weiterhin Internet Explorer erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-163">If you're currently only using Internet Explorer, you might not know which sites have upgraded to modern web standards and which still require Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-164">Sie können diese Sites suchen und sie der Enterprise-Siteliste hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-164">You want to find these sites and add them to the Enterprise Site List.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-165">So können Sie den Internet Explorer-Modus nur auf Sites verwenden, die ihn benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-165">This lets you use Internet Explorer mode only on the sites that need it.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c01b0-166">Verwenden Sie die Tools von [Enterprise Site Discovery](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/collect-data-using-enterprise-site-discovery?redirectedfrom=MSDN), um die Sites zu ermitteln, die möglicherweise den Internet Explorer-Modus benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-166">Use the [Enterprise Site Discovery](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/collect-data-using-enterprise-site-discovery?redirectedfrom=MSDN) tools to discover the sites that might need Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-167">Sie können Daten auf Computern, auf denen Windows Internet Explorer8 bis 11 ausgeführt wird, unter Windows10, Windows8.1 oder Windows7 sammeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-167">You can collect collect data on computers running Windows Internet Explorer 8 through Internet Explorer 11 on Windows 10, Windows 8.1, or Windows 7.</span></span>

### <span data-ttu-id="c01b0-168">Analysieren der durch Site-Discovery ermittelten Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-168">Analyze site discovery data</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-169">Nachdem Sie die Sitedaten gesammelt haben, empfehlen wir den folgenden vierstufigen Prozess zum Analysieren der Daten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-169">After you've collected site data, we recommend the following 4-step process to analyze the data:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c01b0-170">Sortieren Sie die Daten nach Domäne und anschließend nach URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-170">Sort the data by domain, and then by URL.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c01b0-171">Definieren Sie die „Grenzen“ einer Anwendung zur Konfiguration für den Internet Explorer-Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-171">Define the boundaries of an "app" to configure for Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-172">Sie möchten alle Sites und Websteuerelemente einbeziehen, die die Anwendung definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-172">You want to include all the sites and web controls that define the app.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-173">Sie möchten aber keine zusätzlichen Sites und Steuerelemente einbeziehen, wenn Sie die Anwendung zu weitgefasst definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-173">But you don't want to include any extra sites and controls by defining the app too broadly.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-174">Einige Sites sind möglicherweise so einfach wie „http://contoso.com/app1“, während andere die Definition mehrerer Sites und Seiten erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-174">Some sites may be as simple as "http://contoso.com/app1" while others may require you to define multiple sites and pages.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c01b0-175">Testen Sie die Anwendung, um sicherzustellen, dass Sie nicht nativ funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-175">Test the app to verify that it doesn't work natively.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-176">Viele Sites bieten moderne Inhalte, wenn sie einen modernen Browser erkennen, und nur ältere Inhalte, wenn sie Internet Explorer erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-176">Many sites will offer modern content when they detect a modern browser, and only offer legacy content when they detect Internet Explorer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c01b0-177">Fügen Sie die Anwendung Ihrer Enterprise-Siteliste hinzu, wenn sie die Tests nicht besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-177">Add the app to your Enterprise Site list if it fails testing.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="c01b0-178">Als bewährte Methode sollten Sie alle Sites gruppieren, aus denen eine Anwendung besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-178">As a best practice, group all of the sites that comprise an app.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-179">Wenn alle Sites zur Ausführung einer Aufgabe verwendet werden müssen und in der Regel zusammen aktualisiert werden, ist dies ein guter Hinweis darauf, dass sie gruppiert werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-179">If the sites all need to be used to accomplish one task, and if they tend to be updated together, that is a good indication that they should be grouped.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-180">So ist es beim Upgrade einer Anwendung einfacher, die gesamte Site aus dem Internet Explorer-Modus zu entfernen und einen modernen Browser für diese Anwendung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-180">This way, when you upgrade an app, it's easier to remove the entire site from Internet Explorer mode and start using a modern browser for that app.</span></span>

## <span data-ttu-id="c01b0-181">Festlegen Ihrer Kanalstrategie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-181">Determine your channel strategy</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-182">Microsoft Edge wird in [mehreren Kanälen](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-channels) veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-182">Microsoft Edge is released in [multiple channels](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-channels).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c01b0-183">Sie können mehr als einen Kanal auf einem Gerät installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-183">You can install more than one channel on a device</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-184">Sie möchten auf den meisten Geräten den stabilen Kanal bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-184">The Stable Channel is what you will want to deploy to most devices.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-185">Sie sollten sich jedoch eine Bereitstellungsstrategie überlegen, die mehrere Geräte und mehrere Kanäle umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-185">However, you should consider a deployment strategy that includes multiple devices and multiple channels.</span></span>

### <span data-ttu-id="c01b0-186">Mehrere Geräte und Kanäle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-186">Multiple devices and channels</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-187">Es wird empfohlen, eine repräsentative Teilmenge von Geräten für die Verwendung des Beta-Kanals zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-187">We recommend having a representative subset of devices configured to use the Beta Channel.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-188">So können Sie bevorstehende Änderungen am Browser in einer Vorschau anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-188">This lets you preview upcoming changes to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-189">Sie können sehen, ob sich diese Änderungen auf Ihre Endbenutzer oder Anwendungen auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-189">You can see if these changes are going to affect your end users or apps.</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-190">Möglicherweise möchten Sie auch den Dev-Kanal (oder sogar den Canary-Kanal) für einige Rollen, z.B. für Webentwickler, zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-190">You might also want to make the Dev Channel (or even the Canary Channel) available to some roles, such as web developers.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-191">Überlegen Sie, ob einige Geräte mit flüssigeren und sich schnell ändernden Kanälen anvisiert werden sollen, oder ob diese Kanäle für die Benutzer einfach zur Verfügung gestellt werden sollten, damit diese entscheiden können, sie zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-191">Consider whether you would like to target some devices with more fluid and rapidly changing channels, or simply make these channels available for users to opt to install.</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-192">Da es möglich ist, auf einem Gerät mehrere Kanäle zu installieren, können Sie das Risiko von Tests für Benutzer reduzieren, die sich für die Installation eines Kanals in einer Vorabversion entschieden haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-192">Because it's possible to install multiple channels on a device, you can mitigate the risk of testing for users who have opted to install a pre-release channel.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-193">Wenn Sie beispielsweise einen Benutzer haben, der den Beta-Kanal verwendet, und dann ein Problem auftritt, kann dieser zum stabilen Kanal wechseln und weiterarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-193">For example, if you have a user who's using the Beta Channel, and there's a problem, they can switch to the Stable Channel and continue working.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-194">Dadurch werden Blockierungen aufgehoben, bis das Problem behoben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-194">This unblocks them until the issue can be fixed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c01b0-195">Wenn der Benutzer die Synchronisierung aktiviert hat, wird seine Konfiguration über mehrere Kanäle synchronisiert, was den Wechsel zwischen Kanälen noch einfacher macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-195">If the user enabled Sync, then their configuration will sync across channels, making it even easier to transition between channels.</span></span>

## <span data-ttu-id="c01b0-196">Definieren und Konfigurieren von Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-196">Define and configure policies</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-197">Nach der Erstellung der Enterprise-Siteliste wird empfohlen, die Richtlinien zu ermitteln und zu konfigurieren, die Sie mit Microsoft Edge bereitstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-197">After you've created your Enterprise Site List, we recommend identifying and configuring the policies that you intend to deploy with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-198">So wird sichergestellt, dass diese Richtlinien beim Ausführen der Tests angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-198">This ensures that these policies are applied when you perform your testing.</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-199">Überlegen Sie zunächst, welche Erfahrung die Benutzer bei der ersten Ausführung haben sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-199">First, consider the first-run experience you want your users to have.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-200">Wenn Einstellungen automatisch aus dem aktuellen Browser importiert werden sollen, konfigurieren Sie die Richtlinie für [AutoImportAtFirstRun](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoimportatfirstrun).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-200">If you want to automatically import settings from the current browser, configure the policy for [AutoImportAtFirstRun](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoimportatfirstrun).</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-201">Für Sicherheitsrichtlinien empfiehlt es sich, mit der Microsoft Edge-Sicherheitsbaseline zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-201">For security policies, we recommend starting with the Microsoft Edge Security Baseline.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-202">Die Sicherheitsbaseline kann mithilfe der [empfohlenen Sicherheitskonfigurationsbaseline-Einstellungen](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Security-Baselines/Security-baseline-DRAFT-for-Chromium-based-Microsoft-Edge/ba-p/949991) oder mithilfe von [Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/security-baseline-settings-edge) angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-202">The Security Baseline can be applied using the [recommended security configuration baseline settings](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Security-Baselines/Security-baseline-DRAFT-for-Chromium-based-Microsoft-Edge/ba-p/949991) or by using [Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/security-baseline-settings-edge).</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-203">Für andere Richtlinien sollten Sie sich die Richtlinienkonfigurationen für [Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies) und [Microsoft Edge Updates](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-update-policies) anschauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-203">For other policies, we recommend reviewing the policy configurations for [Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies) and [Microsoft Edge Updates](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-update-policies).</span></span>

### <span data-ttu-id="c01b0-204">Definieren der Updatestrategie und -richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-204">Define your update strategy and policies</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-205">Sie können außerdem festlegen, wie Updates nach der Bereitstellung von Microsoft Edge ausgeführt werden sollen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-205">You also want to determine how you want to do updates after you deploy Microsoft Edge:</span></span>

- <span data-ttu-id="c01b0-206">**Microsoft Edge erlauben, sich selbst zu aktualisieren** (Standard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-206">**Allow Microsoft Edge to update itself** (default).</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-207">Wenn Sie automatische Updates von Microsoft Edge zulassen, wird Microsoft Edge automatisch in dem Tempo aktualisiert, das von den von Ihnen bereitgestellten Kanälen vorgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-207">If you choose to allow automatic updates of Microsoft Edge, then Microsoft Edge will automatically update itself at the pace determined by the channel(s) you deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="c01b0-208">**Microsoft Edge in eigenem Tempo aktualisieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-208">**Update Microsoft Edge at your own pace**.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-209">Wenn Sie explizit steuern möchten, wann Updates bereitgestellt werden, können Sie automatische Updates deaktivieren und selbst bereitstellen (siehe [Referenz für Updaterichtlinien](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-update-policies)). Wenn Sie automatische Updates deaktiviert haben, können Sie Updates für jeden Kanal mithilfe eines der folgenden Tools bereitstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-209">If you prefer to have explicit control over when updates are deployed, you can disable automatic updates and deploy it yourself (see the [Update Policy reference](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-update-policies).) After you disable automatic updates you can deploy updates for each channel using one of the following tools:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c01b0-210">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-210">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-windows-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json)
- [<span data-ttu-id="c01b0-211">Konfigurations-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-211">Configuration Manager</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/deploy-edge-with-configuration-manager)
- <span data-ttu-id="c01b0-212">Bereitstellungstool Ihrer Wahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-212">the deployment tool of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-213">Unabhängig von Ihrer Updatestrategie wird empfohlen, eine mit Ringen versehene Bereitstellungsstrategie zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-213">Regardless of your update strategy, we recommend leveraging a ringed deployment strategy.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-214">Bei automatischen Updates erhalten Sie so eine repräsentative Stichprobe von Benutzern, die den Beta-Kanal ausführen, um Probleme damit zu identifizieren, was zum stabilen Kanal wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-214">With automatic updates, this means having a representative sample of users running the Beta Channel, to identify issues with what will become the Stable Channel.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-215">Bei manuellen Updates kann dies auch eine zusätzliche Überprüfung einer Pilotgruppe beinhalten, nachdem ein neuer Build des stabilen Kanals herausgegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-215">With manual updates, this might also include additional validation of a pilot group after a new Stable Channel build is released.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-216">Danach folgt die allgemeine Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-216">This is followed by broad deployment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c01b0-217">Microsoft Edge-Support ist nur für die neueste Version von Microsoft Edge in jedem Kanal verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-217">Microsoft Edge support will only apply to the most recent version of Microsoft Edge in each channel</span></span>

## <span data-ttu-id="c01b0-218">Testen der Anwendungskompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-218">Do app compatibility testing</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-219">Die Anwendungskompatibilität für Microsoft Edge ist extrem hoch – so hoch, dass Microsoft die folgenden Kompatibilitätszusagen macht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-219">Application compatibility for Microsoft Edge is extremely high - so high that Microsoft provides the following compatibility promises:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c01b0-220">Wenn es in Microsoft Edge *Version 45 und früher* funktioniert, funktioniert es in Microsoft Edge *Version 77 und höher*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-220">If it works on Microsoft Edge *version 45 and earlier*, it will work on Microsoft Edge *version 77 and later*.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c01b0-221">Wenn es in Internet Explorer funktioniert, funktioniert es in Microsoft Edge im Internet Explorer-Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-221">If it works on Internet Explorer, it will work on Microsoft Edge in Internet Explorer mode.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c01b0-222">Wenn es in Google Chrome funktioniert, funktioniert es in Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-222">If it works on Google Chrome, it will work on Microsoft Edge.</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-223">Wenn Sie eine Anwendung haben, bei der wir unsere Kompatibilitätszusage nicht erfüllen, stehen wir hinter dem Versprechen, es mit [Microsoft App Assure](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365/desktop-app-assure) zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-223">If you have an application where we don't meet our compatibility promise, then we stand behind the promise to fix it with [Microsoft App Assure](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365/desktop-app-assure).</span></span>

### <span data-ttu-id="c01b0-224">Interne Branchen-App-Tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-224">Internal line of business app testing</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-225">Ungeachtet unserer Kompatibilitätszusage wissen wir, dass viele Organisationen Anwendungen aus Gründen der Konformität oder des Risikomanagements überprüfen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-225">Despite our compatibility promise, we know that many organizations must validate some applications for their compliance or risk management reasons.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-226">Auch wenn wir davon ausgehen, dass das Verfahren sehr unkompliziert ist, ist es wichtig, dass Sie Anwendungstests auf organisierte Weise und strikt durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-226">Even though we expect this to be very straightforward, it's important to be organized and rigorous in app testing.</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-227">Es gibt zwei Möglichkeiten zum Testen der Anwendungskompatibilität:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-227">There are 2 ways to do app compatibility testing:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c01b0-228">Labtests:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-228">Lab testing.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-229">Anwendungen werden in einer streng kontrollierten Umgebung mit bestimmten Konfigurationen getestet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-229">Applications are validated in a tightly controlled environment with specific configurations.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c01b0-230">Pilottests:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-230">Pilot testing.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-231">Anwendungen werden von einer begrenzten Anzahl von Benutzern in ihrer täglichen Arbeitsumgebung mithilfe ihrer eigenen Geräte getestet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-231">Applications are validated by a limited number of users in their daily work environment using their own devices.</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-232">Wählen Sie die Methode aus, die für jede Anwendung am besten geeignet ist. So können Sie die Risiken minimieren, ohne zu viel in Kompatibilitätstests zu investieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-232">Choose the method that is most appropriate for each app,  to manage risk without over-investing in compatibility testing.</span></span>

### <span data-ttu-id="c01b0-233">Unterstützung von Drittanbieter-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-233">Third party app support</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-234">Zusätzlich zu den eigenen Branchen-Apps verwenden viele Organisationen Apps, die von externen Quellen bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-234">In addition to their own line of business apps, many organizations use apps provided by external sources.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-235">Der Artikel [Bereit für Microsoft Edge](deploy-edge-ready-for-edge.md) enthält eine Liste der Webanwendungen, die möglicherweise in Ihrer Organisation verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-235">The [Ready for Microsoft Edge](deploy-edge-ready-for-edge.md) article contains a list of web applications that may be in use within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-236">Diese Liste enthält Links zu Unterstützungserklärungen der Anbieter für ihre Produkte bei Verwendung mit Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-236">This list provides links to provider support statements for their products when used with Microsoft Edge.</span></span>

## <span data-ttu-id="c01b0-237">Bereitstellen von Microsoft Edge für eine Pilotgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-237">Deploy Microsoft Edge to a pilot group</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-238">Nachdem Sie Ihre Richtlinien definiert und die ersten Anwendungskompatibilitätstests abgeschlossen haben, können Sie die Bereitstellung für Ihre Pilotgruppe durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-238">After you've defined your policies and have finished your initial app compatibility testing, you're ready to deploy to your pilot group.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-239">Stellen Sie Ihre Pilotgruppe mithilfe eines der folgenden Tools bereit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-239">Deploy to your pilot group using one of the following tools:</span></span>

- <span data-ttu-id="c01b0-240">[Microsoft Intune für Windows](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-windows-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json) oder [Microsoft Intune für macOS](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-edge-macos?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-240">[Microsoft Intune for Windows](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-windows-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json), or [Microsoft Intune for macOS](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-edge-macos?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json)</span></span>
- <span data-ttu-id="c01b0-241">[Konfigurations-Manager](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/deploy-edge-with-configuration-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-241">[Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/deploy-edge-with-configuration-manager).</span></span>
- <span data-ttu-id="c01b0-242">Weiteres Verwaltungstool: Laden Sie die [MSI-Datei für Microsoft Edge](https://www.microsoftedgeinsider.com/enterprise) herunter, und stellen Sie sie bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-242">Another management tool, download and deploy the [MSI file for Microsoft Edge](https://www.microsoftedgeinsider.com/enterprise).</span></span>

## <span data-ttu-id="c01b0-243">Überprüfen Ihrer Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-243">Validate your deployment</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-244">Nachdem Sie das Pilotprojekt bereitgestellt haben, können Sie das gesamte Feedback Ihrer Benutzer erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-244">After you deploy your pilot, you want to capture all the feedback you get from your users.</span></span>

- <span data-ttu-id="c01b0-245">Erfassen Sie Feedback zur Kompatibilität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-245">Capture feedback on compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-246">Ermitteln Sie die Sites, die zur Enterprise-Siteliste gehören und während der Site-Discovery nicht identifiziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-246">Identify sites that belong on the Enterprise Site List that weren't identified during site discovery.</span></span>
- <span data-ttu-id="c01b0-247">Erfassen Sie Feedback zur Richtlinienkonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-247">Capture feedback on the policy configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-248">Stellen Sie sicher, dass Benutzer wichtige Features verwenden und ihre Arbeit erledigen können, während die Sicherheitsrichtlinien befolgt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-248">Ensure that users can use key features and do their work while following security guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="c01b0-249">Erfassen Sie Feedback zur Benutzerfreundlichkeit und zu neuen Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-249">Capture feedback on ease of use and new features.</span></span> <span data-ttu-id="c01b0-250">Identifizieren Sie alle Bereiche, in denen Schulungen basierend auf Benutzerfragen entwickelt und bereitgestellt werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-250">Identify any areas where training should be developed and delivered based on user questions.</span></span>

## <span data-ttu-id="c01b0-251">Allgemeine Bereitstellung von Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-251">Broad deployment of Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="c01b0-252">Nachdem Sie das Pilotprojekt abgeschlossen und den Bereitstellungsplan mit den Erkenntnissen aus dem Pilotprojekt aktualisiert haben, können Sie Microsoft Edge allen Benutzern vollständig bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-252">After a finishing the pilot and updating your deployment plan with lessons learned from the pilot, you're ready to do a full deployment of Microsoft Edge to all your users.</span></span>  <span data-ttu-id="c01b0-253">Herzlichen Glückwunsch!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-253">Congratulations!</span></span>

## <span data-ttu-id="c01b0-254">Weitere Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-254">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c01b0-255">Microsoft Edge Enterprise-Angebotsseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-255">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="c01b0-256">Video – Bereitstellen von Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c01b0-256">Video - Deploy Microsoft Edge</span></span>](microsoft-edge-video-deploy.md)

