---
title: FAQ zum IE-Modus
ms.author: shisub
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 03/15/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: FAQ und Problembehandlung für Microsoft Edge mit IE-Modus
ms.openlocfilehash: 565af265811e0e4814d82859f638ae9abcd0a014
ms.sourcegitcommit: ef30fe37d0d115af0d4402c9005f5d0d1ba54b6c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/16/2021
ms.locfileid: "11431812"
---
# <a name="ie-mode-faq"></a><span data-ttu-id="d7acc-103">FAQ zum IE-Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-103">IE mode FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="d7acc-104">Dieser Artikel enthält Tipps zur Fehlerbehebung und häufig gestellte Fragen zu Microsoft Edge Version 77 oder höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-104">This article provides troubleshooting tips and an FAQ for Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d7acc-105">Dieser Artikel bezieht sich auf die Microsoft Edge-Kanäle **Stable**, **Beta** und **Dev**, Version 77 oder höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-105">This article applies to Microsoft Edge **Stable**, **Beta** and **Dev** Channels, version 77 or later.</span></span>


## <a name="troubleshoot-ie-mode"></a><span data-ttu-id="d7acc-106">Problembehandlung für IE-Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-106">Troubleshoot IE mode</span></span>

<span data-ttu-id="d7acc-107">Verwenden Sie die Informationen in diesem Abschnitt, um Probleme mit dem IE-Modus zu diagnostizieren und zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-107">Use the information in this section to diagnose and fix IE mode problems.</span></span>

### <a name="internet-explorer-mode-diagnostic-information"></a><span data-ttu-id="d7acc-108">Diagnoseinformationen zum Internet Explorer-Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-108">Internet Explorer mode diagnostic information</span></span>

<span data-ttu-id="d7acc-109">Sie können Diagnoseinformationen für den Internet Explorer-Modus auf der Registerkarte zur Microsoft Edge-Kompatibilität abrufen. Wechseln Sie zu *edge://compat/iediagnostic*, um diese Registerkarte zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-109">You can get Internet Explorer mode diagnostic information on the Microsoft Edge Compatibility tab. To open this tab, go to *edge://compat/iediagnostic*.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-110">Auf dieser Seite werden möglicherweise Diagnosemeldungen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-110">This page may show diagnostic messages.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-111">Auf dieser Seite finden Sie auch Konfigurationsinformationen zu den folgenden Kategorien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-111">This page also provides configuration information for the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="d7acc-112">**Überprüfung des Registrierungsschlüssels**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-112">**Registry key check**.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-113">(Wird nur angezeigt, wenn die Überprüfung fehlschlägt.) Überprüft, ob die Internet Explorer-Integration in der Registrierung ordnungsgemäß eingerichtet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-113">(Displayed only if the check fails.) Checks to see if Internet Explorer integration is set up correctly in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-114">Wenn nicht, kann der Benutzer auf **Beheben** klicken, um das Problem zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-114">If not, the user can click **Fix it** to resolve the problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="d7acc-115">**Internet Explorer-Modus**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-115">**Internet Explorer mode**.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-116">Zeigt die verwendete API-Version an, die auf der Konfiguration und dem Betriebssystem basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-116">Shows the API version that's used, based on the configuration and OS.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-117">Wenn ein Problem vorliegt, wird der Benutzer möglicherweise aufgefordert, ein **Windows Update** zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-117">If there's a problem, the user may be prompted to install a **Windows Update**.</span></span>
- <span data-ttu-id="d7acc-118">**Einstellung für Internet Explorer-Modus**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-118">**Internet Explorer mode setting**.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-119">Zeigt an, ob und wie der Internet Explorer-Modus konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-119">Shows whether Internet Explorer mode is enabled, and how it's configured.</span></span>
- <span data-ttu-id="d7acc-120">**Befehlszeile**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-120">**Command line**.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-121">Zeigt die Befehlszeilenzeichenfolge und die Schalter an, die zum Starten von Microsoft Edge verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-121">Shows the command line string and switches used to start Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="d7acc-122">**Gruppenrichtlinieneinstellungen**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-122">**Group policy settings**.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-123">Zeigt an, ob der IE-Modus mithilfe von Gruppenrichtlinien und den angewendeten Richtlinien konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-123">Shows whether IE mode is configured using group policies, and the policies that are applied.</span></span>

### <a name="error-message-to-open-this-page-in-internet-explorer-mode-reinstall-microsoft-edge-with-administrator-privileges"></a><span data-ttu-id="d7acc-124">Fehlermeldung: "Zum Öffnen dieser Seite im IE-Modus versuchen Sie, Microsoft Edge mit Administratorrechten neu zu installieren."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-124">Error message: "To open this page in Internet Explorer mode, reinstall Microsoft Edge with administrator privileges."</span></span>

<span data-ttu-id="d7acc-125">Diese Fehlermeldung wird möglicherweise angezeigt, wenn nicht alle erforderlichen Windows-Updates vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-125">You may see this error if you don't have all required Windows Updates.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-126">Siehe die unter [Info zum IE-Modus](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-ie-mode) aufgeführten Voraussetzungen für die erforderlichen Versionen von Windows und Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-126">See the prerequisites listed in [About IE mode](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-ie-mode) for the required versions of Windows and Microsoft Edge.</span></span>

<span data-ttu-id="d7acc-127">Diese Fehlermeldung wird möglicherweise angezeigt, wenn alle erforderlichen Windows-Updates installiert sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-127">If you've already installed all required Windows Updates, you may see this error if:</span></span>

- <span data-ttu-id="d7acc-128">Sie verwenden den Canary Channel, der standardmäßig auf der Benutzerebene installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-128">You're using the Canary channel, which is installed at the user level by default.</span></span>
- <span data-ttu-id="d7acc-129">Sie verwenden den Stable-, Beta- oder Dev-Kanal, aber bei der Aufforderung zur Rechteerweiterung während der Installation wurde die Rechteerweiterung abgebrochen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-129">You're using the Stable, Beta, or Dev channel, but when prompted for elevation when installing the elevation was canceled.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-130">Wenn Sie die Eingabeaufforderung für erhöhte Rechte abbrechen, wird die Installation auf Benutzerebene fortgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-130">When you cancel the elevation prompt, the installation will continue at the user level.</span></span>
- <span data-ttu-id="d7acc-131">Internet Explorer11 wurde in Windows-Features deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-131">Internet Explorer 11 has been disabled in Windows Features.</span></span>

<span data-ttu-id="d7acc-132">Mögliche Lösungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-132">Possible solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="d7acc-133">Führen Sie das Installationsprogramm für einen beliebigen Kanal auf Systemebene aus: `installer.exe --system-level`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-133">Run the installer for any channel at the system level: `installer.exe --system-level`.</span></span>
- <span data-ttu-id="d7acc-134">Aktivieren Sie Internet Explorer11 in Windows-Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-134">Enable Internet Explorer 11 in Windows Features.</span></span>

<span data-ttu-id="d7acc-135">Um zu überprüfen, ob Microsoft Edge auf Systemebene installiert ist, geben Sie "edge://version" in die Adressleiste von Microsoft Edge ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-135">To check if Microsoft Edge is installed at the systems level, type "edge://version" in the Microsoft Edge address bar.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-136">Der Pfad für die ausführbare Datei beginnt mit *C:\Programmdateien* und weist auf eine Systeminstallation hin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-136">The Executable path will show a path starting with *C:\Program Files*, which indicates a system install.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-137">Wenn der Pfad der ausführbaren Datei mit \*C:\Users\*, beginnt, deinstallieren Sie Microsoft Edge, und installieren Sie ihn mit Administratorrechten neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-137">If the Executable path begins with \*C:\Users\*, uninstall and then reinstall Microsoft Edge with administrator privileges.</span></span>

### <a name="error-message-to-open-this-page-in-ie-mode-try-restarting-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="d7acc-138">Fehlermeldung: "Zum Öffnen dieser Seite im IE-Modus versuchen Sie, Microsoft Edge neu zu starten."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-138">Error message: "To open this page in IE mode, try restarting Microsoft Edge."</span></span>

<span data-ttu-id="d7acc-139">Dieser Fehler wird möglicherweise angezeigt, wenn in Internet Explorer ein unerwarteter Fehler aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-139">You may see this error if there was an unexpected error in Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-140">Beim Neustart von Microsoft Edge wird dieser Fehler in der Regel behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-140">Restarting Microsoft Edge usually fixes this error.</span></span>

### <a name="error-message-turn-off-remote-debugging-to-open-this-site-in-ie-mode-otherwise-it-might-not-work-as-expected"></a><span data-ttu-id="d7acc-141">Fehlermeldung: "Deaktivieren Sie das Remotedebuggen, um diese Website im IE-Modus zu öffnen, da es sonst möglicherweise nicht wie erwartet funktioniert."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-141">Error message: "Turn off remote debugging to open this site in IE mode otherwise it might not work as expected."</span></span>

<span data-ttu-id="d7acc-142">Diese Fehlermeldung wird möglicherweise angezeigt, wenn Sie Remotedebuggen durchführen und zu einer Webseite navigieren, die für die Ausführung im IE-Modus konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-142">You may see this error if you're remote debugging and navigate to a web page configured to run in IE mode.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-143">Sie können den Vorgang fortsetzen, aber die Seite wird mit Microsoft Edge gerendert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-143">You can continue, but the page will be rendered using Microsoft Edge.</span></span>

### <a name="error-message-error-could-not-retrieve-emie-site-list"></a><span data-ttu-id="d7acc-144">Fehlermeldung: "Fehler: EMIE-Site-Liste konnte nicht abgerufen werden."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-144">Error message: "Error: Could not retrieve EMIE site list."</span></span>

<span data-ttu-id="d7acc-145">Möglicherweise wird dieser Fehler auf der *edge://compat/enterprise* Seite angezeigt, der darauf hinweist, dass der Download der Site-Liste fehlgeschlagen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-145">You may see this error on the *edge://compat/enterprise* page indicating that the site list download failed.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-146">Ab Microsoft Edge Version 87 ist die HTTP-Authentifizierung ebenfalls nicht zulässig, wenn Cookies mithilfe der [BlockThirdPartyCookies](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#blockthirdpartycookies)-Richtlinie für Anforderungen von Drittanbietern blockiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-146">Starting with Microsoft Edge version 87, when cookies are blocked for third party requests using the [BlockThirdPartyCookies](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#blockthirdpartycookies) policy, HTTP authentication is also disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-147">Sie können Cookies für die bestimmte Domain zulassen, in der sich Ihre Site-Liste im Unternehmensmodus befindet, indem Sie die [CookiesAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#cookiesallowedforurls)-Richtlinie verwenden, um sicherzustellen, dass das Herunterladen der Site-Liste erfolgreich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-147">You can allow cookies for the specific domain hosting your Enterprise Mode Site List using the [CookiesAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#cookiesallowedforurls) policy to ensure that site list downloads are successful.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="d7acc-148">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-148">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="will-ie-mode-replace-internet-explorer-11"></a><span data-ttu-id="d7acc-149">Wird der IE-Modus Internet Explorer11 ersetzen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-149">Will IE mode replace Internet Explorer 11?</span></span>

<span data-ttu-id="d7acc-150">Wir bemühen uns, Internet Explorer als unterstützten, zuverlässigen und sicheren Browser zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-150">We're committed to keeping Internet Explorer a supported, reliable, and safe browser.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-151">Internet Explorer ist weiterhin eine Komponente des Windows-Betriebssystems, und verfügt daher über denselben Supportlebenszyklus wie das Betriebssystem, auf dem er installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-151">Internet Explorer is still a component of Windows and follows the support lifecycle of the OS on which it's installed.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-152">Weitere Details finden Sie unter [Häufig gestellte Fragen zum Lebenszyklus – Internet Explorer](https://support.microsoft.com/help/17454/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-152">For details, see [Lifecycle FAQ - Internet Explorer](https://support.microsoft.com/help/17454/).</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-153">Zwar unterstützt und aktualisiert Microsoft Internet Explorer weiterhin, die neuesten Features und Plattformupdates sind jedoch nur in Microsoft Edge verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-153">While Microsoft continues to support and update Internet Explorer, the latest features and platform updates will only be available in Microsoft Edge.</span></span>

### <a name="can-i-use-open-with-explorer-or-view-in-file-explorer-in-sharepoint-with-ie-mode"></a><span data-ttu-id="d7acc-154">Kann ich "Mit Explorer öffnen" oder "Im Datei-Explorer anzeigen" in SharePoint mit dem IE-Modus verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-154">Can I use "Open with Explorer" or "View in File Explorer" in SharePoint with IE mode?</span></span>

<span data-ttu-id="d7acc-155">Ja, wenn dies im eigenständigen Internet Explorer 11 funktioniert, funktioniert es auch im IE-Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-155">Yes, if this works in standalone Internet Explorer 11 it will work in IE mode.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-156">Anstatt aber die Option „Öffnen mit Explorer“ zu verwenden, besteht der empfohlene Ansatz zum Verwalten von Dateien und Ordnern außerhalb von SharePoint darin, [Ihre SharePoint-Dateien zu synchronisieren](https://support.office.com/en-us/article/sync-sharepoint-files-with-the-onedrive-sync-app-6de9ede8-5b6e-4503-80b2-6190f3354a88) oder [Dateien in SharePoint zu verschieben oder zu kopieren](https://support.office.com/en-us/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-156">However, rather than use the Open with Explorer option, the recommended approach to managing files and folders outside of SharePoint is to [sync your SharePoint files](https://support.office.com/en-us/article/sync-sharepoint-files-with-the-onedrive-sync-app-6de9ede8-5b6e-4503-80b2-6190f3354a88) or [move or copy files in SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc).</span></span>

### <a name="does-ie-mode-on-microsoft-edge-support-the-nomerge-option-that-was-supported-in-internet-explorer-11"></a><span data-ttu-id="d7acc-157">Unterstützt der IE-Modus in Microsoft Edge die von Internet Explorer 11 unterstützte Option *nomerge*?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-157">Does IE mode on Microsoft Edge support the *nomerge* option that was supported in Internet Explorer 11?</span></span>

<span data-ttu-id="d7acc-158">In Microsoft Edge gibt es keine explizite Befehlszeile, die der Option *nomerge* entspricht, aber es gibt eine Reihe von Alternativen, die wir empfehlen, um diese Funktionalität bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-158">There is no explicit command line in Microsoft Edge to mirror the *nomerge* option, but there are a couple of alternatives that we recommend to provide this functionality.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d7acc-159">Verwenden Sie Profile in Microsoft Edge: Jedes Profil wird einer anderen IE-Sitzung für IE-Modus-Seiten zugeordnet. Dieses Verhalten ist also identisch mit der Option *nomerge*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-159">Use Profiles in Microsoft Edge - Each profile maps to a different IE session for IE mode pages, so it behaves identically to the *nomerge* option.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d7acc-160">Verwenden Sie die Befehlszeile `--user-data-dir=<path>`, aber für jede Sitzung mit einem anderen Pfad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-160">Use the `--user-data-dir=<path>` command line, but with a different path for each session.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-161">Bei Bedarf können Sie ein Hilfsprogramm für den Benutzer erstellen, mit dem Microsoft Edge gestartet und der Pfad für die Sitzung geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-161">If needed, you can create a utility for the user to run that both launches Microsoft Edge and changes the path for the session.</span></span>

<span data-ttu-id="d7acc-162">Wenn keine der oben genannten Optionen für Ihr Szenario funktioniert, greifen Sie über einen unserer Feedbackkanäle zu: Microsoft-Support oder [TechCommunity-Forum](https://techcommunity.microsoft.com/t5/enterprise/bd-p/EdgeInsiderEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-162">If neither of the above options works for your scenario, reach out through one of our feedback channels:  Microsoft support or [TechCommunity forum](https://techcommunity.microsoft.com/t5/enterprise/bd-p/EdgeInsiderEnterprise).</span></span>

### <a name="can-i-save-links-as-webpages-in-internet-explorer-mode"></a><span data-ttu-id="d7acc-163">Kann ich Links im Internet Explorer-Modus als Webseiten speichern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-163">Can I save links as webpages in Internet Explorer mode?</span></span>

<span data-ttu-id="d7acc-164">Ja, Sie können die Option „Ziel speichern unter“ im Kontextmenü für den Internet Explorer-Modus in Microsoft Edge aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-164">Yes, you can enable the Save Target As option in the context menu for Internet Explorer mode in Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="d7acc-165">Konfigurieren Sie dazu die Gruppenrichtlinie *„‘Ziel speichern als‘ im Internet Explorer-Modus zulassen“* unter *Computer-Konfiguration > Administrative Vorlagen > Windows-Komponenten > Internet Explorer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-165">To do this, configure the group policy *"Allow Save Target As in Internet Explorer mode"* located at *Computer Configuration > Administrative Templates > Windows Components > Internet Explorer*.</span></span>
<span data-ttu-id="d7acc-166">Der Speichermechanismus funktioniert gleich wie in Internet Explorer, und wenn das Ziel als HTML-Datei gespeichert wird, rendert die Datei beim erneuten Öffnen die Seite in Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-166">The save mechanism works the same as it does in Internet Explorer and if the target is saved as an html file, re-opening the file will render the page in Microsoft Edge.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d7acc-167">Beachten Sie, dass für diese Funktion die folgenden minimalen Updates für das Betriebssystem erforderlich sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-167">Note that this functionality requires the following minimum operating system updates:</span></span>
- <span data-ttu-id="d7acc-168">Windows 10, Version 2004, Windows Server, Version 2004, Windows 10, Version 20H2: [KB4580364](https://support.microsoft.com/help/4580364/windows-10-update-kb4580364)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-168">Windows 10, version 2004, Windows Server version 2004, Windows 10, version 20H2 : [KB4580364](https://support.microsoft.com/help/4580364/windows-10-update-kb4580364)</span></span>
- <span data-ttu-id="d7acc-169">Windows 10 Version 1903, Windows 10, Version 1909, Windows Server, Version 1903 ([KB4580386](https://support.microsoft.com/help/4580386/windows-10-update-kb4580386))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-169">Windows 10, version 1903, Windows 10, version 1909, Windows Server version 1903: [KB4580386](https://support.microsoft.com/help/4580386/windows-10-update-kb4580386)</span></span>
- <span data-ttu-id="d7acc-170">Windows 10 Version 1809, Windows Server Version 1809, Windows Server 2019 ([KB4580390](https://support.microsoft.com/help/4580390/windows-10-update-kb4580390))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-170">Windows 10, version 1809, Windows Server version 1809, Windows Server 2019: [KB4580390](https://support.microsoft.com/help/4580390/windows-10-update-kb4580390)</span></span>
- <span data-ttu-id="d7acc-171">Windows 10, Version 1803: [KB4586785](https://support.microsoft.com/help/4586785/windows-10-update-kb4586785)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-171">Windows 10, version 1803: [KB4586785](https://support.microsoft.com/help/4586785/windows-10-update-kb4586785)</span></span>
- <span data-ttu-id="d7acc-172">Windows 10, Version 1607: [KB4586830](https://support.microsoft.com/help/4586830/windows-10-update-kb4586830)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-172">Windows 10, version 1607: [KB4586830](https://support.microsoft.com/help/4586830/windows-10-update-kb4586830)</span></span>
- <span data-ttu-id="d7acc-173">Windows 10, Version 1507: [KB4586787](https://support.microsoft.com/help/4586787/windows-10-update-kb4586787)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-173">Windows 10, version 1507: [KB4586787](https://support.microsoft.com/help/4586787/windows-10-update-kb4586787)</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d7acc-174">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-174">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d7acc-175">Microsoft Edge Enterprise-Angebotsseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-175">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="d7acc-176">Informationen zum IE-Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-176">About IE mode</span></span>](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-ie-mode)
- [<span data-ttu-id="d7acc-177">Weitere Informationen zum Unternehmensmodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7acc-177">Additional Enterprise Mode information</span></span>](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/enterprise-mode-overview-for-ie11)
