---
title: Zurücksetzen von Microsoft Edge-Daten
ms.author: collw
author: dan-wesley
manager: silvanam
ms.date: 07/09/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Wie werden Microsoft Edge-Daten in der Cloud zurückgesetzt
ms.openlocfilehash: dc6c0ae1b1bc31228e9b9b1de315a19e99149134
ms.sourcegitcommit: 2a00571483e1d169b2b3b59f4fce43262f460a9a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "11643740"
---
# <a name="reset-microsoft-edge-data-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="12e36-103">Zurücksetzen von Microsoft Edge-Daten in der Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-103">Reset Microsoft Edge data in the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="12e36-104">Dieser Artikel beschreibt die Schritte zum Zurücksetzen Ihrer Microsoft Edge-Daten in der Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-104">This article describes the steps for resetting your Microsoft Edge data in the cloud.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="12e36-105">Dieser Artikel bezieht sich auf Microsoft Edge Version 88 oder höher, sofern nichts anderes angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-105">This article applies to Microsoft Edge version 88 or later unless otherwise noted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="12e36-106">Wenn sich Ihr Mandant in einer GCC Mod-Umgebung befindet, muss Ihr Mandantenadministrator eine Supportanfrage bei Microsoft zum Zurücksetzen Ihrer Daten einreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-106">If your tenant is in a GCC Mod environment, your tenant admin will need to file a support request with Microsoft to reset your data.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="12e36-107">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-107">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="12e36-108">Es gibt Situationen, in denen Sie Ihre Microsoft Edge-Daten in der Cloud zurücksetzen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-108">There are situations in which you want to reset your Microsoft Edge data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="12e36-109">Sie möchten beispielsweise Ihre Daten synchronisieren, doch Microsoft Edge meldet, dass die Daten nicht synchronisiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-109">For example,  you want to synchronize your data, but Microsoft Edge reports that it is unable to synchronize the data.</span></span> <span data-ttu-id="12e36-110">Oder Sie möchten sicherstellen, dass Ihre Daten aus der Microsoft-Cloud entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-110">Or you might want to make sure that your data is removed from Microsoft’s cloud.</span></span> <span data-ttu-id="12e36-111">In beiden Fällen können Sie mit Microsoft Edge eine Clouddaten-Zurücksetzung durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-111">In both cases, Microsoft Edge lets you perform a cloud data reset.</span></span>

## <a name="back-up-your-favorites"></a><span data-ttu-id="12e36-112">Sichern Ihrer Favoriten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-112">Back up your favorites</span></span>

<span data-ttu-id="12e36-113">Bevor Sie eine Zurücksetzung durchführen, empfehlen wir, dass Sie Ihre Favoriten sichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-113">Before performing a reset, we recommend that you back up your favorites.</span></span> <span data-ttu-id="12e36-114">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihre Favoriten zu sichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-114">Use the following steps to back up your favorites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="12e36-115">Wählen Sie in der oberen rechten Ecke von Microsoft Edge **Einstellungen und mehr > Favoriten > Weitere Optionen > Favoriten exportieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-115">In the upper-right corner of Microsoft Edge, select **Settings and more > Favorites > More options > Export favorites**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="12e36-116">Wählen Sie die Datei aus, in der Sie Ihre Favoriten speichern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-116">Choose the file to where you want to save your favorites.</span></span> <span data-ttu-id="12e36-117">Sie können Ihren eigenen Dateinamen eingeben oder Sie können „Favoriten_Tag_Monat_Jahr.html“ verwenden, den Microsoft Edge standardmäßig als Dateinamen vorschlägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-117">You can type your own filename or use the name that Microsoft Edge provides by default,  "favorites_month_day_year.html" as a filename.</span></span> <span data-ttu-id="12e36-118">Beispiel: „Favoriten_17_12_20.html".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-118">For example, "favorites_12_17_20.html".</span></span> <span data-ttu-id="12e36-119">Wenn Sie Ihre Favoriten später wiederherstellen müssen, können Sie dies von dieser Datei tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-119">If you need to restore your favorites later, you can do so from that file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="12e36-120">Klicken Sie auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-120">Click **Save**.</span></span>

## <a name="perform-a-reset-to-fix-a-synchronization-problem"></a><span data-ttu-id="12e36-121">Durchführen eines Zurücksetzens, um ein Synchronisierungsproblem zu beheben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-121">Perform a reset to fix a synchronization problem</span></span>

<span data-ttu-id="12e36-122">Wenn Microsoft Edge meldet, dass Ihre Daten nicht synchronisiert werden können und das Zurücksetzen der Daten vorschlägt, führen Sie eine Zurücksetzung durch, um das Problem zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-122">If Microsoft Edge reports that it can't synchronize your data and suggests resetting your data, perform a reset to fix the problem.</span></span>

<span data-ttu-id="12e36-123">Führen Sie die folgenden Schritte für eine Zurücksetzung durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-123">Use the following steps to do a reset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="12e36-124">Stellen Sie zunächst sicher, dass Sie von Microsoft Edge auf allen ihren Geräten, einschließlich Ihrer mobilen Geräte, abgemeldet sind, mit Ausnahme des Geräts, auf dem Sie die Zurücksetzung durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-124">First, make sure that you’re signed out of Microsoft Edge on all your devices, including your mobile devices, except the device you are performing the reset on.</span></span> <span data-ttu-id="12e36-125">Wenn Sie sich von Microsoft Edge abmelden möchten, wählen Sie in der oberen rechten Ecke von Microsoft Edge **Einstellungen und mehr > Einstellungen > Abmelden** aus. Wählen Sie beim Abmelden nicht die Option zum Löschen von Favoriten, Einstellungen usw. von Ihrem lokalen Gerät aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-125">To sign out of Microsoft Edge, in the upper-right corner of Microsoft Edge select **Settings and more > Settings > Sign out**. When signing out, do not select the option to clear favorites, settings, and etc. from your local device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="12e36-126">Nachdem Sie sich von allen anderen Geräten abgemeldet haben, öffnen Sie Microsoft Edge auf Ihrem Desktop. In der oberen rechten Ecke von Microsoft Edge **wählen Sie Einstellungen und mehr > Synchronisierung > Synchronisierung zurücksetzen** aus. Wählen Sie im angezeigten Dialogfeld die Option „Synchronisierung fortsetzen, nachdem Daten zurückgesetzt wurden“ aus, und wählen Sie dann **Zurücksetzen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-126">After you sign out of all your other devices, open Microsoft Edge on your desktop.In the upper-right corner of Microsoft Edge **Select Settings and more > Sync > Reset sync**. In the resulting dialog box, choose to resume sync after resetting data, and then select **Reset**.</span></span>

## <a name="perform-a-reset-to-remove-your-data-from-microsofts-cloud"></a><span data-ttu-id="12e36-127">Zurücksetzung durchführen, um Ihrer Daten aus der Microsoft-Cloud zu entfernen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-127">Perform a reset to remove your data from Microsoft’s cloud</span></span>

<span data-ttu-id="12e36-128">Wenn Sie Ihre Daten aus der Microsoft-Cloud entfernen möchten, führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Zurücksetzung durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-128">If you want to remove your data from Microsoft’s cloud, use the following steps to do a reset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="12e36-129">Beenden Sie die Synchronisierung auf Geräten mit Ausnahme des Geräts, auf dem Sie die Zurücksetzung durchführen wollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-129">Stop synchronization on devices except the device you are performing the reset on.</span></span>  <span data-ttu-id="12e36-130">Wählen Sie in der oberen rechten Ecke von Microsoft Edge **Einstellungen und mehr > Einstellungen > Synchronisierung > Synchronisierung deaktivieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-130">In the upper-right corner of Microsoft Edge, select **Settings and more > Settings > Sync > Turn off sync**.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="12e36-131">Nachdem Sie die Synchronisierung beendet haben, wählen Sie in der oberen rechten Ecke von Microsoft Edge **Einstellungen und mehr > Synchronisierung > Synchronisierung zurücksetzen** aus. Wählen Sie im angezeigten Dialogfeld **nicht** die Option „Synchronisierung fortsetzen, nachdem Daten zurückgesetzt wurden“ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-131">After you stop synchronization, in the upper-right corner of Microsoft Edge select **Settings and more > Sync > Reset sync**. In the resulting dialog box, **do not** choose to resume sync after resetting data.</span></span> <span data-ttu-id="12e36-132">Wählen Sie **Zurücksetzen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-132">Select **Reset**.</span></span>

## <a name="what-to-expect-during-and-after-a-data-reset"></a><span data-ttu-id="12e36-133">Was während und nach einer Datenzurücksetzung zu erwarten ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-133">What to expect during and after a data reset</span></span>

<span data-ttu-id="12e36-134">Eine Datenzurücksetzung kann zwischen wenigen Sekunden und einigen Minuten dauern, je nachdem, wie viele Daten Sie in der Microsoft-Cloud gespeichert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-134">A data reset can take from a few seconds to a few minutes, depending on how much data you have stored in Microsoft’s cloud.</span></span> <span data-ttu-id="12e36-135">In einigen Fällen wird möglicherweise eine Meldung angezeigt, die besagt, dass eine Zurücksetzung nicht abgeschlossen werden konnte, und ein Vorschlag, erneut zurückzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-135">In some cases, you might see a message saying that a reset could not be completed and a suggestion to reset again.</span></span> <span data-ttu-id="12e36-136">Warten Sie in diesem Fall einige Stunden, und versuchen Sie dann, die Daten erneut zurückzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-136">In this case, wait a few hours and try to reset the data again.</span></span> <span data-ttu-id="12e36-137">Wenn Sie Ihre Daten weiterhin nicht zurücksetzen können, wenden Sie sich an den Microsoft Edge-Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-137">If you are still unable to reset your data, contact Microsoft Edge Support.</span></span>

<span data-ttu-id="12e36-138">Nachdem eine Datenzurücksetzung erfolgreich abgeschlossen wurde, werden die Daten erneut von Ihrem Gerät synchronisiert, wenn Sie die Option „Fortsetzen der Synchronisierung nach dem Zurücksetzen von Daten“ ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-138">After a data reset has been successfully completed, data will once again synchronize from your device if you chose to resume sync after the reset.</span></span> <span data-ttu-id="12e36-139">Sie müssen sich ebenfalls auf Ihren anderen Geräten anmelden, wenn Sie von diesen Geräten synchronisieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-139">You will need to sign back in on your other devices if you want to sync from those devices.</span></span> <span data-ttu-id="12e36-140">Wenn Sie die Synchronisierung jedoch nicht fortsetzen möchten, werden Ihre Microsoft Edge-Daten aus der Cloud entfernt, und die Daten werden nicht weiter synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-140">However, if you didn’t choose to resume sync, then your Microsoft Edge data is removed from the cloud and your data will no longer synchronize.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="12e36-141">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-141">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="12e36-142">Microsoft Edge Enterprise-Startseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-142">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="12e36-143">Microsoft Edge Enterprise-Synchronisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e36-143">Microsoft Edge Enterprise Sync</span></span>](microsoft-edge-enterprise-sync.md)