---
title: Häufig gestellte Fragen zu Edge im Unternehmen
ms.author: jwhit
author: jwhit-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 08/03/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Häufig gestellte Fragen zur Bereitstellung von Microsoft Edge im Unternehmen
ms.openlocfilehash: 0f6891f4f7187b23f6e3d4e7880fdafa49def351
ms.sourcegitcommit: 4edbe2fc2fc9a013e6a0245aba485fcc5905539b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "10979975"
---
# <span data-ttu-id="010ce-103">Häufig gestellte Fragen zu Microsoft Edge im Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-103">Frequently asked questions about Microsoft Edge in the enterprise</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="010ce-104">Dieser Artikel bezieht sich auf Microsoft Edge Version77 oder höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-104">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <span data-ttu-id="010ce-105">Woher weiß ich, welche Version von Microsoft Edge ich habe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-105">How do I know which version of Microsoft Edge I have?</span></span>

<span data-ttu-id="010ce-106">Klicken Sie in der rechten oberen Ecke von Microsoft Edge auf die Auslassungspunkte (**…**) und dann auf **Einstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-106">In the upper right corner of Microsoft Edge, click the ellipses icon (**...**), and then click **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="010ce-107">Wählen Sie **Über Microsoft Edge** aus, um Ihre Version von Microsoft Edge anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-107">Select **About Microsoft Edge** to see your version of Microsoft Edge.</span></span>

## <span data-ttu-id="010ce-108">Wird es für Internet Explorer 11 auch weiterhin Updates geben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-108">Will Internet Explorer 11 continue to receive updates?</span></span>

<span data-ttu-id="010ce-109">Wir bemühen uns, Internet Explorer als unterstützten, zuverlässigen und sicheren Browser zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-109">We're committed to keeping Internet Explorer a supported, reliable, and safe browser.</span></span> <span data-ttu-id="010ce-110">Internet Explorer ist weiterhin eine Komponente des Windows-Betriebssystems, und verfügt daher über denselben Supportlebenszyklus wie das Betriebssystem, auf dem er installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-110">Internet Explorer is still a component of Windows and follows the support lifecycle of the OS on which it's installed.</span></span> <span data-ttu-id="010ce-111">Weitere Informationen finden Sie unter [Häufig gestellte Fragen zum Lebenszyklus – Internet Explorer](https://support.microsoft.com/help/17454/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-111">For more information, see [Lifecycle FAQ - Internet Explorer](https://support.microsoft.com/help/17454/).</span></span> <span data-ttu-id="010ce-112">Zwar unterstützen und aktualisieren wir Internet Explorer weiterhin, sind die neuesten Funktionen und Plattformaktualisierungen nur in Microsoft Edge verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-112">While we continue to support and update Internet Explorer, the latest features and platform updates will be available only in Microsoft Edge.</span></span>

## <span data-ttu-id="010ce-113">Kann ich die aktuelle Version von Microsoft Edge (Microsoft Edge Legacy) parallel ausführen, wenn ich die neue Version teste?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-113">Can I run the current version of Microsoft Edge (Microsoft Edge Legacy) side by side when I'm trying the new version?</span></span>

<span data-ttu-id="010ce-114">Ja, können Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-114">Yes, you can.</span></span> <span data-ttu-id="010ce-115">Nach dem 15. Januar 2020 wird die neue Version von Microsoft Edge (Chromium-basiert) an Geräte mit der Home- und Pro-Edition von Windows 10 (Version 1803 oder neuer) verteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-115">After January 15th, 2020 the new version of Microsoft Edge (Chromium-based) will be distributed to Home and Pro Edition devices running Windows 10 version 1803 or newer.</span></span> <span data-ttu-id="010ce-116">Geräte, die einer Domäne angehören, sind von diesem Update ausgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-116">Domain-joined devices are excluded from this update.</span></span> <span data-ttu-id="010ce-117">Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über Microsoft Edge-Updates](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-blocker-toolkit#overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-117">For more information, see [Overview of Microsoft Edge updates](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-blocker-toolkit#overview).</span></span> <span data-ttu-id="010ce-118">Sie können Microsoft Edge Legacy zusätzlich installieren, wenn Sie die nächste Version von Microsoft Edge evaluieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-118">You can have a side by side installation of Microsoft Edge Legacy as you evaluate the next version of Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="010ce-119">Weitere Informationen finden Sie unter [Zugreifen auf die alte Version von Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-sysupdate-access-old-edge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-119">For more information, see [How to access the old version of Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-sysupdate-access-old-edge).</span></span> <span data-ttu-id="010ce-120">Zudem wird jeder der neuen Microsoft Edge-Kanäle auch Parallelinstallationen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-120">Additionally, each of the new Microsoft Edge channels also support side by side installations.</span></span> <span data-ttu-id="010ce-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über Microsoft Edge-Kanäle](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-channels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-121">For more information, see [Overview of Microsoft Edge channels](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-channels).</span></span>

## <span data-ttu-id="010ce-122">Unterstützt Microsoft Edge (Chromium-basiert) ActiveX-Steuerelemente oder BHOs wie Silverlight oder Java?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-122">Does Microsoft Edge (Chromium-based) support ActiveX controls or BHOs like Silverlight or Java?</span></span>

<span data-ttu-id="010ce-123">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-123">No.</span></span> <span data-ttu-id="010ce-124">Microsoft Edge unterstützt keine ActiveX-Steuerelemente oder BHOs wie Silverlight oder Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-124">Microsoft Edge doesn't support ActiveX controls and BHOs like Silverlight or Java.</span></span> <span data-ttu-id="010ce-125">Wenn Sie jedoch Web-Apps ausführen, die ActiveX-Steuerelemente, BHOs oder veraltete Dokumentmodi in Internet Explorer 11 verwenden, können Sie diese so konfigurieren, dass Sie im neuen Microsoft Edge im IE-Modus ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-125">However, if you're running web apps that use ActiveX controls, BHOs, or legacy document modes on Internet Explorer 11, you can configure them to run in IE mode on the new Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="010ce-126">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren des IE-Modus in Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-ie-mode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-126">For more information, see [Configure IE mode on Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-ie-mode).</span></span>

## <span data-ttu-id="010ce-127">Werden Favoriten aus der aktuellen Version von Microsoft Edge portiert oder muss ich sie erneut hinzufügen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-127">Will favorites be ported over from the current version of Microsoft Edge or will I have to re-add?</span></span>

<span data-ttu-id="010ce-128">Derzeit unterstützt Microsoft Edge den Import aus vorhandenen Installationen von Microsoft Edge, Chrome, Internet Explorer und Firefox (auf Win10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-128">Currently, Microsoft Edge supports import from existing installs of Microsoft Edge, Chrome, Internet Explorer, and Firefox (on Win10).</span></span> <span data-ttu-id="010ce-129">Die folgenden Einstellungen werden für den Import unterstützt: Lesezeichen, Verlauf, Kennwörter und AutoAusfüllen (Zahlungen, Adressen und generische Formulare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-129">The following settings are supported for importing: Bookmarks, History, Passwords and Autofill (Payments, addresses and generic forms).</span></span> <span data-ttu-id="010ce-130">Sie können entweder aus der ersten Ausführung oder aus den Browsereinstellungen importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-130">You can choose to import either from the First-run Experience or from browser settings.</span></span>  

## <span data-ttu-id="010ce-131">Worin besteht der Unterschied zwischen den Kanälen/Builds Beta, Dev und Canary?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-131">What's the difference between the Stable, Beta, Dev, and Canary channels/builds?</span></span>

<span data-ttu-id="010ce-132">Die Stable-Kanal der nächsten Version von Microsoft Edge ist der stabilste Kanal, den wir anbieten, und verfügt über unternehmensspezifische Funktionen, die Sie unternehmensübergreifend [testen und bewerten](https://aka.ms/EdgeEnterprise) können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-132">The Stable channel of the next version of Microsoft Edge is the most stable channel we offer with enterprise-focused features ready for you to [pilot and evaluate](https://aka.ms/EdgeEnterprise) across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="010ce-133">Mit dem Beta-Kanal können Sie die nächste Stable-Version mit einer repräsentativen Gruppe von Benutzern überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-133">The Beta channel allows you to validate the next Stable release with a representative set of users.</span></span> <span data-ttu-id="010ce-134">Die Stable- und Beta-Kanäle werden etwa alle sechs Wochen aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-134">The Stable and Beta channels will be updated approximately every six weeks.</span></span> <span data-ttu-id="010ce-135">Die Kanäle „Dev” und „Canary” werden weiterhin wöchentlich und täglich aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-135">The Dev and Canary channels will continue to update weekly and daily respectively.</span></span> <span data-ttu-id="010ce-136">Offline-Installationsprogramme (MSIS und PKG-Dateien) stehen nur für Stable-, Beta-und Dev-Kanäle zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-136">Offline installers (MSIs and PKG files) are only available for Stable, Beta and Dev channels.</span></span> <span data-ttu-id="010ce-137">Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über Microsoft Edge-Kanäle](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-channels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-137">For more information, see [Overview of Microsoft Edge channels](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-channels).</span></span>

## <span data-ttu-id="010ce-138">Welche Art von Erweiterungsunterstützung habe ich mit der neuen Version von Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-138">What kind of extension support do I have with the new version of Microsoft Edge?</span></span>

<span data-ttu-id="010ce-139">Microsoft Edge unterstützt Erweiterungen von [Microsoft Edge Insider-Addons](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081222) und dem [Chrome Web Store](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2072338).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-139">Microsoft Edge supports extensions from [Microsoft Edge Insider Addons](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081222) and [Chrome Web Store](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2072338).</span></span>

## <span data-ttu-id="010ce-140">Werden die mobile Geräteverwaltung (Mobile Device Management, MDM) und Microsoft Intune unterstützt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-140">Do you support Mobile Device Management (MDM) and Microsoft Intune?</span></span>

<span data-ttu-id="010ce-141">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-141">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="010ce-142">Das Konfigurieren von Microsoft Edge unter Windows10 mit Microsoft Intune und der mobilen Geräteverwaltung (Mobile Device Management, MDM) wird jetzt unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-142">Configuring Microsoft Edge on Windows 10 using Microsoft Intune and Mobile Device Management (MDM) is now supported.</span></span> <span data-ttu-id="010ce-143">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Microsoft Edge mit Microsoft Intune](configure-edge-with-intune.md) und [Konfigurieren von Microsoft Edge mithilfe der Verwaltung mobiler Geräte](configure-edge-with-mdm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-143">For more information, see [Configure Microsoft Edge using Microsoft Intune](configure-edge-with-intune.md) and [Configure Microsoft Edge using Mobile Device Management](configure-edge-with-mdm.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="010ce-144">Unterstützt WSUS die Erstbereitstellung des neuen Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-144">Does WSUS support the initial deployment of the new Microsoft Edge?</span></span>

<span data-ttu-id="010ce-145">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-145">No.</span></span> <span data-ttu-id="010ce-146">WSUS unterstützt die Aktualisierung vorhandener MSI-Installationen von Microsoft Edge, kann jedoch nicht für die Erstbereitstellung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-146">WSUS supports updating existing MSI installs of Microsoft Edge, but it cannot be used for the initial deployment.</span></span> <span data-ttu-id="010ce-147">Wenn Sie beabsichtigen, Updates letztlich über WSUS zu verwalten, können Sie die Erstbereitstellung über ein Verwaltungstool vornehmen, z. B. [ConfigMgr](https://docs.microsoft.com/configmgr/apps/deploy-use/deploy-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-147">If the intent is to ultimately manage updates via WSUS then the initial deployment can be done through a management tool, such as [ConfigMgr](https://docs.microsoft.com/configmgr/apps/deploy-use/deploy-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json).</span></span>

## <span data-ttu-id="010ce-148">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-148">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="010ce-149">Angebotsseite der Microsoft Edge-Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-149">Microsoft Edge documentation landing page</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/)
- [<span data-ttu-id="010ce-150">Microsoft Edge Enterprise-Angebotsseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="010ce-150">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
