---
title: 'Microsoft Edge Kennwort-Manager-Sicherheit '
ms.author: v-andreabarr
author: AndreaLBarr
manager: collw
ms.date: 05/05/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Microsoft Edge Kennwort-Manager-Sicherheit
ms.openlocfilehash: 830658dd1ff577bfb88be5512c955d556c437bcb
ms.sourcegitcommit: 4192328ee585bc32a9be528766b8a5a98e046c8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "11618140"
---
# <a name="microsoft-edge-password-manager-security"></a><span data-ttu-id="776a5-103">Microsoft Edge Kennwort-Manager-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-103">Microsoft Edge password manager security</span></span> 

<span data-ttu-id="776a5-104">Die häufig gestellten Fragen in diesem Artikel beschreiben, wie der integrierte Kennwort-Manager von Microsoft Edge Sicherheit für Benutzerkennwörter bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-104">The frequently asked questions in this article describe how Microsoft Edge's built-in password manager provides security for user passwords.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="776a5-105">Dieser Artikel bezieht sich auf Microsoft Edge Version77 oder höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-105">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <a name="how-are-passwords-stored-in-microsoft-edge-and-how-safe-is-this-approach"></a><span data-ttu-id="776a5-106">Wie werden Kennwörter in Microsoft Edge gespeichert und wie sicher ist dieser Ansatz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-106">How are passwords stored in Microsoft Edge and how safe is this approach?</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-107">Microsoft Edge speichert Kennwörter, die auf dem Datenträger verschlüsselt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-107">Microsoft Edge stores passwords encrypted on disk.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-108">Sie werden mit AES256 verschlüsselt, und der Datenverschlüsselungsschlüssel wird in einem Betriebssystemspeicherbereich gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-108">They're encrypted using AES256 and the encryption key is saved in an operating system (OS) storage area.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-109">Diese Technik wird als lokale Datenverschlüsselung bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-109">This technique is called local data encryption.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-110">Obwohl nicht alle Browserdaten verschlüsselt sind, werden vertrauliche Daten wie Kennwörter, Kreditkartennummern und Cookies beim Speichern verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-110">Although not all of the browser’s data is encrypted, sensitive data such as passwords, credit card numbers, and cookies are encrypted when they are saved.</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-111">Der Microsoft Edge Kennwort-Manager verschlüsselt Kennwörter, sodass nur auf sie zugegriffen werden kann, wenn ein Benutzer beim Betriebssystem angemeldet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-111">The Microsoft Edge password manager encrypts passwords so they can only be accessed when a user is logged on to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-112">Selbst wenn ein Angreifer über Administratorrechte oder Offlinezugriff verfügt und auf die lokal gespeicherten Daten zugreifen kann, ist das System so ausgelegt, dass es verhindert, dass der Angreifer die Klartextkennwörter eines Benutzers erhält, der nicht angemeldet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-112">Even if an attacker has admin rights or offline access and can get to the locally stored data, the system is designed to prevent the attacker from getting the plaintext passwords of a user who isn't logged in.</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-113">Die Methode Kennwörter eines anderen Benutzers zu entschlüsseln wäre, wenn dieser Benutzer angemeldet wäre und der Angreifer das Kennwort des Benutzers hätte oder den Domänencontroller kompromittiert hätte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-113">The way to decrypt another user's passwords is if that user were logged on and the attacker had the user’s password or has compromised the domain controller.</span></span>

### <a name="about-the-encryption-method"></a><span data-ttu-id="776a5-114">Informationen zur Verschlüsselungsmethode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-114">About the encryption method</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-115">Der Verschlüsselungsschlüssel des Profils wird mit OSCrypt von Chromium geschützt und verwendet die folgenden plattformspezifischen Speicherorte für das Betriebssystem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-115">The profile’s encryption key is protected using Chromium's OSCrypt and uses the following platform-specific OS storage locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="776a5-116">Auf Windows ist der Speicherbereich DPAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-116">On Windows, the storage area is DPAPI</span></span>

- <span data-ttu-id="776a5-117">Auf dem Mac ist der Speicherbereich der Schlüsselbund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-117">On Mac, the storage area is the Keychain</span></span>

- <span data-ttu-id="776a5-118">Bei Linux lautet der Speicherbereich "Vault Keyring" oder "KWallet".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-118">On Linux, the storage area is Gnome Keyring or KWallet</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-119">Alle diese Speicherbereiche verschlüsseln den AES256-Schlüssel mithilfe eines Schlüssels, auf den einige oder alle Prozesse zugreifen können, die als Benutzer ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-119">All these storage areas encrypt the AES256 key using a key accessible to some or all processes running as the user.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-120">Dieser Angriffsvektor wird in Blogs häufig als mögliches "Exploit" oder "Sicherheitsrisiko" bezeichnet. Dies ist ein falsches Verständnis des Bedrohungsmodells und des Sicherheitsstatus des Browsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-120">This attack vector is often featured in blogs as a possible 'exploit' or 'vulnerability', which is an incorrect understanding of the browser threat model and security posture.</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-121">Physisch lokale Angriffe und Schadsoftware befinden sich jedoch außerhalb des Bedrohungsmodells, und unter diesen Bedingungen wären verschlüsselte Daten anfällig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-121">However, physically local attacks and malware are outside the threat model and, under these conditions, encrypted data would be vulnerable.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-122">Wenn Ihr Computer mit Schadsoftware infiziert ist, kann ein Angreifer entschlüsselten Zugriff auf die Speicherbereiche des Browsers erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-122">If your computer's infected with malware, an attacker can get decrypted access to the browser's storage areas.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-123">Der Code des Angreifers, der als Ihr Benutzerkonto ausgeführt wird, kann alles tun, was Sie tun können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-123">The attacker's code, running as your user account, can do anything you can do.</span></span>

## <a name="why-encrypt-data-locally-why-not-store-the-encryption-key-elsewhere-or-make-it-harder-to-obtain"></a><span data-ttu-id="776a5-124">Warum Daten lokal verschlüsseln?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-124">Why encrypt data locally?</span></span> <span data-ttu-id="776a5-125">Warum speichern Sie den Verschlüsselungsschlüssel nicht an anderer Stelle, oder erschweren Sie den Zugriff?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-125">Why not store the encryption key elsewhere, or make it harder to obtain?</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-126">Internetbrowser (einschließlich Microsoft Edge) sind nicht mit Schutzmaßnahmen zum Schutz vor Bedrohungen ausgestattet, bei denen das gesamte Gerät, aufgrund von Schadsoftware, die als Benutzer auf dem Computer ausgeführt wird, kompromittiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-126">Internet browsers (including Microsoft Edge) aren’t equipped with defenses to protect against threats where the entire device is compromised due to malware running as the user on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-127">Programme wie Microsoft Defender SmartScreen und Schutzmaßnahmen auf Betriebssystemebene wie Windows Defender sollen jedoch sicherstellen, dass das Gerät erst gar nicht kompromittiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-127">However, programs like Microsoft Defender SmartScreen and OS-level protections like Windows Defender are designed to ensure that the device isn't compromised to start with.</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-128">Trotz seiner Unfähigkeit, sich vor voll vertrauenswürdiger Schadsoftware zu schützen, ist die lokale Datenverschlüsselung in bestimmten Szenarien nützlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-128">Despite its inability to protect against full-trust malware, Local Data Encryption is useful in certain scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-129">Wenn ein Angreifer beispielsweise eine Möglichkeit findet, Dateien vom Datenträger zu stehlen, ohne Code ausführen zu können, oder einen Laptop gestohlen hat, der nicht mit vollständiger Datenträgerverschlüsselung geschützt ist, erschwert die lokale Datenverschlüsselung dem Dieb das Abrufen der gespeicherten Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-129">For example, if an attacker finds a way to steal files from the disk without the ability to execute code or has stolen a laptop that isn’t protected with Full Disk Encryption, Local Data Encryption will make it harder for the thief to get the stored data.</span></span>

## <a name="do-you-recommend-storing-passwords-in-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="776a5-130">Empfehlen Sie Kennwörter in Microsoft Edge zu speichern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-130">Do you recommend storing passwords in Microsoft Edge?</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-131">Benutzer, die sich auf den integrierten Kennwort-Manager von Microsoft Edge verlassen können, können stärkere und eindeutige Kennwörter öfter verwenden (und tun dies auch), da sie sich nicht alle merken und sie nicht so oft eingeben müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-131">Users who can rely on the Microsoft Edge's in-built password manager can (and do) use stronger and unique passwords more because they don’t need to remember them all and type them as often.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-132">Und, da der Kennwort-Manager Kennwörter nur auf den Websites automatisch ausfüllt, zu denen sie gehören, ist die Wahrscheinlichkeit geringer, dass Benutzer Opfer eines Phishing-Angriffs werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-132">And because the password manager will only autofill passwords on the sites to which they belong, users are less likely to fall for a phishing attack.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="776a5-133">Branchenberichte zeigen, dass 80 % der Onlinevorfälle mit Phishing zusammenhängen und mehr als 37 % der nicht geschulten Benutzer Phishing-Tests nicht bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-133">Industry reports show that 80% of online incidents are related to phishing, and more than 37% of untrained users fail phishing tests.</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-134">Der Kennwort-Manager von Microsoft Edge ist praktisch und einfach verteilt, was zu einer verbesserten Sicherheit beiträgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-134">Microsoft Edge’s password manager is convenient and easily distributed, which contributes to improved security.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-135">In Kombination mit der Synchronisierung können Sie alle Ihre Kennwörter auf allen Ihren Geräten abrufen, und es ist einfach, für jede Website ein anderes Kennwort zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-135">When combined with sync, you can get all your passwords on all your devices and it's easy to use a different password for every website.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-136">Sie können lange und komplexe Kennwörter verwenden, die Sie sich nicht für jede Website merken müssen, und den Aufwand umgehen, jedes Mal eine komplexe Zeichenfolge einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-136">You can use long and complex passwords that you don't have to remember for every site and skip the hassle of typing a complex string every single time.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-137">Die Benutzerfreundlichkeit des Kennwort-Manager bedeutet, dass das Risiko geringer ist, Opfer eines Phishing-Angriffs zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-137">Password manager's convenience means there's less risk of falling for a phishing attack.</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-138">Die Verwendung eines Kennwort-Managers, der auf die Anmeldesitzung des Betriebssystems des Benutzers festgelegt ist, bedeutet jedoch auch, dass ein Angreifer in dieser Sitzung sofort alle gespeicherten Kennwörter des Benutzers abrufen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-138">However, using a password manager that's keyed to the user’s operating system login session also means that an attacker in that session can immediately retrieve all the user’s saved passwords.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-139">Ohne einen Kennwort-Manager, von dem gestohlen werden kann, müsste ein Angreifer Tastaturanschläge nachverfolgen oder übermittelte Kennwörter überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-139">Without a password manager to steal from, an adversary would need to track keystrokes or monitor submitted passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-140">Die Entscheidung, ob ein Kennwort-Manager verwendet werden soll, basiert auf der Bewertung der vielen Vorteile, die wir beschrieben haben, verglichen mit der Möglichkeit, dass das gesamte Gerät kompromittiert werden könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-140">The decision of whether to use a password manager comes down to assessing the many benefits we’ve described against the possibility of the entire device getting compromised.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-141">Für die meisten Bedrohungsmodelle ist die Verwendung des Microsoft Edge Kennwort-Managers die empfohlene Option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-141">For most threat models, using the Microsoft Edge password manager is the recommended option.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="776a5-142">Wenn ein Unternehmen beunruhigt ist, dass ein bestimmtes Kennwort oder eine Website aufgrund eines gestohlenen Kennworts kompromittiert wird, sollten zusätzliche Vorsichtsmaßnahmen ergriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-142">If an enterprise is concerned about theft of a specific password or a site getting compromised because of a stolen password, additional precautions should be taken.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-143">Einige effektive Lösungen, die dazu beitragen, diese Art von Vorfällen zu mindern, sind Einmaliges Anmelden (Single Sign On, SSO) über Active Directory, Azure Active Directory oder einen Drittanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-143">Some effective solutions that help mitigate this kind of incident is Single Sign On (SSO) via Active Directory, Azure Active Directory, or a third party.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-144">Andere Lösungen umfassen 2FA (z. B. [MS Authenticator](/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-download-install)) oder [WebAuthN](https://webauthn.guide/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-144">Other solutions include 2FA (such as [MS Authenticator](/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-download-install)) or [WebAuthN](https://webauthn.guide/).</span></span>

## <a name="should-a-password-manager-be-enabled-by-an-organization"></a><span data-ttu-id="776a5-145">Sollte ein Kennwort-Manager von einer Organisation aktiviert werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-145">Should a password manager be enabled by an organization?</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-146">Die einfache und einfache Antwort lautet: Ja, verwenden Sie den Kennwort-Manager des Browsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-146">The simple and easy answer is: Yes, use the browser’s password manager.</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-147">Eine umfassendere Reaktion bedeutet, dass Sie über detaillierte Kenntnisse über Ihr Bedrohungsmodell verfügen, da die Sicherheitsoptionen und -Möglichkeiten je nach verschiedenen Bedrohungsmodellen variieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-147">A more complete response means having in-depth knowledge of your threat model because security options and choices vary depending on different threat models.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-148">Einige relevante Fragen, die Sie berücksichtigen sollten, wenn Sie überlegen, ob Sie den Kennwort-Manager für Ihre Organisation aktivieren sollten, sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-148">Some relevant questions to consider when thinking about whether you should enable the password manager for your organization are:</span></span>

- <span data-ttu-id="776a5-149">Welche Art von Angreifern befürchten Sie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-149">What kind of attackers are you worried about?</span></span>

- <span data-ttu-id="776a5-150">Bei welcher Art von Websites melden sich Ihre Benutzer an?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-150">What kind of websites do your users log on to?</span></span>

- <span data-ttu-id="776a5-151">Wählen Ihre Benutzer sichere, eindeutige Kennwörter aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-151">Do your users select strong, unique passwords?</span></span>

- <span data-ttu-id="776a5-152">Sind die Konten Ihrer Benutzer durch 2FA geschützt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-152">Are your users’ accounts protected with 2FA?</span></span>

- <span data-ttu-id="776a5-153">Welche Art von Angriffen ist am wahrscheinlichsten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-153">What kind of attacks are most likely?</span></span>

- <span data-ttu-id="776a5-154">Wie schützen Sie Ihre Unternehmensgeräte vor Schadsoftware?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-154">How do you protect your enterprise devices from malware?</span></span>

- <span data-ttu-id="776a5-155">Wie viel Unannehmlichkeiten tolerieren Ihrer Benutzer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-155">What’s your users’ personal tolerance for inconvenience?</span></span>

- <span data-ttu-id="776a5-156">Berücksichtigen Sie die Auswirkungen der Datensynchronisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-156">Consider the impact of data sync.</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-157">Es ist wichtig, die Sicherheit von Benutzerdaten zu berücksichtigen, wenn sie mit verschiedenen Benutzergeräten synchronisiert werden, und wie viel Kontrolle die Organisation bei der Datensynchronisierung mit automatischem Ausfüllen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-157">It’s important to factor in the security of user data as it gets synced to various user devices and the amount of control the organization has on autofill data syncing.</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-158">Datensynchronisierung und Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-158">Data syncing and Microsoft Edge:</span></span>

- <span data-ttu-id="776a5-159">Die Datensynchronisierung kann organisationsweit nach Bedarf aktiviert oder deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-159">Data syncing can be enabled or disabled as desired across the organization.</span></span>

- <span data-ttu-id="776a5-160">Datensicherheit während der Übertragung und im Ruhezustand in der Cloud: Alle synchronisierten Daten werden bei der Übertragung über HTTPS verschlüsselt, wenn sie zwischen dem Browser und Microsoft-Servern übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-160">Data security in transit and at rest in the cloud: All synced data is encrypted in transit over HTTPS when transferred between the browser and Microsoft servers.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-161">Die synchronisierten Daten werden auch in einem verschlüsselten Zustand auf Microsoft-Servern gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-161">The synced data is also stored in an encrypted state on Microsoft servers.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-162">Vertrauliche Datentypen wie Adressen und Kennwörter werden vor der Synchronisierung auf dem Gerät weiter verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-162">Sensitive data types such as addresses, and passwords are further encrypted on the device before being synced.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-163">Wenn Sie ein Geschäfts-, Schul- oder Unikonto verwenden, werden alle Datentypen vor der Synchronisierung mit Microsoft Information Protection weiter verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-163">If you're using a work or school account, all data types are further encrypted before being synced using Microsoft Information Protection.</span></span>

## <a name="why-do-microsoft-security-baselines-recommend-disabling-the-password-manager"></a><span data-ttu-id="776a5-164">Warum empfehlen Microsoft-Sicherheitsbaselines, den Kennwort-Manager zu deaktivieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-164">Why do Microsoft security baselines recommend disabling the password manager?</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-165">Das Microsoft-Sicherheitsteam hat aktuell die Auswirkungen eines Computerwurms, der ein Netzwerk von Enterprise-PCS gefährdet (was zu einem Verlust aller Anmeldeinformationen in den Kennwort-Managern aller Geräte führt) als schwerwiegender bewertet, als das (wahrscheinlichere, aber geringere) Risiko von gezielten Phishing-Angriffen, die eine einzelne vom Benutzer eingegebene Anmeldeinformation gefährden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-165">The Microsoft security team has currently rated the impact of a worm that compromises a network of Enterprise PCS (resulting in loss of all credentials in all devices’ password managers) as more severe than the (more likely but lower impact) risk of targeted phishing attacks that compromise a single user-entered credential.</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-166">Diese Bewertung wird derzeit erörtert und kann sich durch das Hinzufügen neuer Features zur Verbesserung der Sicherheit in Microsoft Edge ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-166">This assessment is under discussion and subject to change with the addition of new security-enhancing features in Microsoft Edge.</span></span>

## <a name="can-malicious-extensions-gain-access-to-passwords"></a><span data-ttu-id="776a5-167">Können bösartige Erweiterungen Zugriff auf Kennwörter erhalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-167">Can malicious extensions gain access to passwords?</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-168">Eine Erweiterung mit der Berechtigung zur Interaktion mit einer Seite kann grundsätzlich auf alle Elemente von dieser Seite zugreifen, einschließlich eines automatisch ausgefüllten Kennworts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-168">An extension with permission to interact with a page is inherently able to access anything from that page, including an auto filled password.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-169">Ebenso kann eine bösartige Erweiterung den Inhalt von Formularfeldern und Netzwerkanforderungen/-antworten ändern, um die Autorität des aktuellen Benutzeranmeldekontexts zu missbrauchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-169">Similarly, a malicious extension can modify the contents of form fields and network requests/responses to misuse the authority of the current user login context.</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-170">Microsoft Edge bietet jedoch eine umfangreiche Bandbreite von Richtlinien, die eine genaue Kontrolle über installierte Erweiterungen ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-170">However, Microsoft Edge provides an extensive set of policies that enable fine control over installed extensions.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-171">Die Verwendung der Richtlinien in der folgenden Tabelle ist zum Schutz von Unternehmensdaten erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-171">Using the policies in the following table is necessary to protect corporate data.</span></span>

| <span data-ttu-id="776a5-172">Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-172">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="776a5-173">Beschriftung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-173">Caption</span></span> |
|-|-|
|[<span data-ttu-id="776a5-174">BlockExternalExtensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-174">BlockExternalExtensions</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#blockexternalextensions)|<span data-ttu-id="776a5-175">Blockiert die Installation externer Erweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-175">Blocks external extensions from being installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="776a5-176">ExtensionAllowedTypes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-176">ExtensionAllowedTypes</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensionallowedtypes)|<span data-ttu-id="776a5-177">Konfigurieren von zulässigen Erweiterungstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-177">Configure allowed extension types</span></span>|
|[<span data-ttu-id="776a5-178">ExtensionInstallAllowlist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-178">ExtensionInstallAllowlist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallallowlist)|<span data-ttu-id="776a5-179">Zulassen, dass bestimmte Erweiterungen installiert werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-179">Allow specific extensions to be installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="776a5-180">ExtensionInstallBlocklist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-180">ExtensionInstallBlocklist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallblocklist)|<span data-ttu-id="776a5-181">Steuern, welche Erweiterungen nicht installiert werden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-181">Control which extensions cannot be installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="776a5-182">ExtensionInstallForcelist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-182">ExtensionInstallForcelist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallforcelist)|<span data-ttu-id="776a5-183">Steuern, welche Erweiterungen im Hintergrund installiert werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-183">Control which extensions are installed silently</span></span>|
|[<span data-ttu-id="776a5-184">ExtensionInstallSources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-184">ExtensionInstallSources</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallsources)|<span data-ttu-id="776a5-185">Konfigurieren von Erweiterungen und Installationsquellen für Benutzerskripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-185">Configure extension and user script install sources</span></span>|
| [<span data-ttu-id="776a5-186">ExtensionSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-186">ExtensionSettings</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensionsettings) |<span data-ttu-id="776a5-187">Konfigurieren der Erweiterungsverwaltungseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-187">Configure extension management settings</span></span> |

## <a name="how-does-the-microsoft-edge-password-manager-compare-with-a-third-party-product"></a><span data-ttu-id="776a5-188">Wie schneidet der Microsoft Edge Kennwort-Manager im Vergeich mit einem Drittanbieterprodukt ab?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-188">How does the Microsoft Edge password manager compare with a third-party product?</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-189">Die folgende Tabelle zeigt, wie der Microsoft Edge Kennwort-Manager im Vergleich mit Kennwort-Managern von Drittanbietern abschneidet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-189">The following table shows how Microsoft Edge password manager compares to third-party password managers.</span></span>

| <span data-ttu-id="776a5-190">Kennwort-Manager eines Drittanbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-190">Third-party password manager</span></span> | <span data-ttu-id="776a5-191">Microsoft Edge Kennwort-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-191">Microsoft Edge password manager</span></span>|
|-|-|
| <span data-ttu-id="776a5-192">*Serversynchronisierung*. Einige Produkte speichern Kennwörter in der Cloud, um alle Ihre Geräte zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-192">*Server sync*. Some products store passwords in the cloud to sync all your devices.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-193">Dieses Feature ist hilfreich, aber es besteht ein Risiko, wenn der Clouddienst kompromittiert wird und Ihre Daten verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-193">This feature is helpful, but there's a risk if the cloud service gets compromised and your data is exposed.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-194">**Hinweise:** Das Risiko wird verringert, indem Kennwörter in der Cloud verschlüsselt werden und der Verschlüsselungsschlüssel auf Ihren Geräten gespeichert wird, damit Angreifer nicht auf den Schlüssel und Ihre Kennwörter zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-194">**Remarks:** The risk is mitigated by having passwords encrypted in the cloud and storing the encryption key on your device(s) so attackers can't get to the key and your passwords.</span></span>| <span data-ttu-id="776a5-195">Es besteht ein Cloud-Expositionsrisiko, da Kennwörter auf Windows-Geräten synchronisiert werden, auf denen Microsoft Edge installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-195">There's a cloud exposure risk because passwords are synced across Windows devices that have Microsoft Edge installed.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-196">**Hinweise:** Dieses Risiko wird durch die Datensicherheitsschritte, die in diesem Artikel behandelt werden, verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-196">**Remarks:** This risk is mitigated by the data security steps covered in this article.</span></span>|
| <span data-ttu-id="776a5-197">*Vertrauensstellung*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-197">*Trust*.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-198">Es ist notwendig zu vertrauen, dass der Drittanbieter keine schädlichen Aktionen ausführt, z. B. das Senden Ihrer Kennwörter an eine andere Partei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-198">It's necessary to trust that the third party isn't doing anything malicious, such as sending your passwords to another party.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-199">**Hinweise:** Dieses Risiko kann durch Überprüfen des Quellcodes (bei Open-Source-Produkten) verringert werden oder durch das Vertrauen, dass dem Anbieter seine Reputation und der Umsatz wichtig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-199">**Remarks:** This risk can be mitigated by reviewing the source code (in the case of open-source products), or by believing that the vendor cares about their reputation and revenue.</span></span> | <span data-ttu-id="776a5-200">**Hinweise:** Microsoft ist ein bekannter und vertrauenswürdiger Anbieter mit einer jahrzehntelangen Geschichte bei der Bereitstellung von Sicherheit und Produktivität auf Unternehmensniveau mit Ressourcen, die zum weltweiten Schutz Ihrer Kennwörter entwickelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-200">**Remarks:** Microsoft is a known and trusted vendor with decades of history in providing enterprise-grade security and productivity, with resources designed to protect your passwords worldwide.</span></span> |
| <span data-ttu-id="776a5-201">*Lieferkettensicherheit*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-201">*Supply chain security*.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-202">Es ist schwierig zu überprüfen, ob der Anbieter über sichere Lieferketten-/Build-/Releaseprozesse für den Quellcode verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-202">It's hard to verify that the vendor has secure supply chain/build/release processes for the source code.</span></span> |<span data-ttu-id="776a5-203">**Hinweise:** Microsoft verfügt über robuste interne Prozesse, um ein minimales Risiko für den Quellcode sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-203">**Remarks:** Microsoft has robust internal processes to ensure minimal risk to source code.</span></span> |
| <span data-ttu-id="776a5-204">*kompromittierter/s Client oder Konto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-204">*Compromised client or account*.</span></span><span data-ttu-id="776a5-205"> Wenn ein Clientgerät oder Benutzerkonto kompromittiert wird, kann ein Angreifer die Kennwörter abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-205"> If a client device or user account is compromised, an attacker can get the passwords.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-206">**Hinweise:**   Dieses Risiko wird für einige Kennwortmanager verringert, bei denen der Benutzer ein Masterkennwort eingeben muss, das nicht lokal gespeichert ist, um die Kennwörter zu entschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-206">**Remarks:** This risk is mitigated for some password managers that require the user to enter a Master Password that's not stored locally to decrypt the passwords.</span></span><span data-ttu-id="776a5-207"> Ein Masterkennwort ist nur teilweise mindernd, da ein Angreifer Tastatureingaben lesen und das Masterkennwort abrufen kann, während es eingegeben wird, oder Kennwörter aus dem Prozessspeicher lesen kann, wenn er ein Formularfeld ausfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-207"> A Master Password is only partial mitigation because an attacker could read keystrokes and get the master password as it's typed or read passwords from process memory when filling in a form field.</span></span> | <span data-ttu-id="776a5-208">**Hinweise:** Microsoft bietet Schutzmaßnahmen auf Betriebssystemebene wie Windows Defender, um sicherzustellen, dass das Gerät erst gar nicht kompromittiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-208">**Remarks:** Microsoft offers OS-level protections like Windows Defender, designed to ensure that the device isn't compromised to start with.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-209">Wenn jedoch ein Clientgerät kompromittiert wird, kann ein Angreifer die Kennwörter möglicherweise entschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-209">However, if a client device is compromised, an attacker may be able to decrypt the passwords.</span></span> |

> [!Note]
> <span data-ttu-id="776a5-210">Produkte von Drittanbietern bieten möglicherweise Schutz vor zusätzlichen Bedrohungsmodellen, aber dies geht auf Kosten der Komplexität oder der Benutzerfreundlichkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-210">Third-party products might provide protection against additional threat models, but this is at the expense of complexity or ease-of-use.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-211">Der Microsoft Edge Kennwort-Manager ist für eine komfortable und benutzerfreundliche Kennwortverwaltung konzipiert, die von IT-Administratoren mithilfe von Gruppenrichtlinien vollständig gesteuert werden kann und kein Vertrauen in einen Drittanbieters erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-211">The Microsoft Edge password manager is designed to provide convenient and easy-to-use password management that can be fully controlled by IT Admins using Group Policy and doesn’t require trusting a third party.</span></span>

## <a name="why-doesnt-microsoft-offer-a-master-password-to-protect-the-data"></a><span data-ttu-id="776a5-212">Warum bietet Microsoft kein Masterkennwort zum Schutz der Daten an?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-212">Why doesn't Microsoft offer a Master Password to protect the data?</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-213">Wenn Browser-Kennwörter auf dem Datenträger verschlüsselt werden, ist der Verschlüsselungsschlüssel für jeden Prozess auf Ihrem Gerät verfügbar, der lokal ausgeführte Schadsoftware einschließt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-213">When browser passwords are encrypted on disk, the encryption key is available to any process on your device, which includes any locally running malware.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-214">Selbst wenn Kennwörter in einem "Tresor" mit einem Hauptschlüssel verschlüsselt werden, werden sie entschlüsselt, wenn sie im Arbeitsspeicher des Browsers geladen werden und können nach dem Entsperren des Tresors abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-214">Even if passwords are encrypted in a "vault" by a master key, they’ll be decrypted when loaded in the browser’s memory space and can be harvested after you unlock the vault.</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-215">Ein "Masterkennwort"-Feature (das den Benutzer authentifiziert, bevor seine Daten automatisch ausgefüllt werden) bietet einen Kompromiss zwischen Benutzerfreundlichkeit und einer umfassenden Bedrohungsminderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-215">A Master Password feature (that authenticates the user before auto-filling their data) provides a trade-off in convenience for broader threat mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-216">Insbesondere trägt es dazu bei, das Zeitfenster der Datenexposition gegen latente Schadsoftware oder physisch lokale Angreifer zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-216">Specifically, it helps to reduce the window of data exposure against latent malware or physically local attackers.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-217">Ein Masterkennwort ist jedoch keine Patentlösung, und lokale Angreifer und dedizierte Schadsoftware haben verschiedene Strategien, um den Schutz eines Master-Kennworts zu umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-217">However, a Master Password is not a panacea, and local attackers and dedicated malware have various strategies for circumventing the protection of a Master Password.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="776a5-218">Microsoft ist sich bewusst, wie wertvoll die Authentifizierung von Benutzern vor dem automatischen Ausfüllen ist, und diese Funktionalität wird in einer zukünftigen Version von Microsoft Edge hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-218">Microsoft recognizes the value in authenticating users before autofill and this functionality will be added to Microsoft Edge in a future release.</span></span>

## <a name="can-using-a-password-manager-impact-my-privacy"></a><span data-ttu-id="776a5-219">Kann sich die Verwendung eines Kennwort-Managers auf meinen Datenschutz auswirken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-219">Can using a password manager impact my privacy?</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-220">Nein, nicht, wenn Schritte zum Schutz des Zugriffs auf Ihre gespeicherten Kennwörter ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-220">No, not if steps are taken to protect access to your saved passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-221">Es gibt einen bekannten Exploit, den einige Werbekunden verwenden, der gespeicherte Kennwörter verwendet, um Benutzer eindeutig zu identifizieren und nachzuverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-221">There’s a known exploit that some advertisers use, which uses stored passwords to uniquely identify and track users.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-222">Weitere Informationen finden Sie unter [Ad-Targeters rufen Daten aus dem Kennwort-Manager Ihres Browsers ab](https://www.theverge.com/2017/12/30/16829804/browser-password-manager-adthink-princeton-research).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-222">For more information, see [Ad targeters are pulling data from your browser’s password manager](https://www.theverge.com/2017/12/30/16829804/browser-password-manager-adthink-princeton-research).</span></span> <span data-ttu-id="776a5-223">Browser haben Maßnahmen ergriffen, um dieses [Datenschutzproblem](https://bugs.chromium.org/p/chromium/issues/detail?id=798492)zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-223">Browsers have taken steps to mitigate this [privacy issue](https://bugs.chromium.org/p/chromium/issues/detail?id=798492).</span></span><span data-ttu-id="776a5-224">Mit der PasswordValueGatekeeper-Klasse kann der Zugriff auf die Kennwortfelddaten eingeschränkt werden, auch wenn der Browser für das automatische Ausfüllen beim Laden konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-224"> The PasswordValueGatekeeper class can be used to limit access to the password field data, even when the browser is configured to autofill when it loads.</span></span>

<span data-ttu-id="776a5-225">Diese Bedrohung durch das Sammeln von Benutzerinformationen kann leicht entschärft werden, indem das optionale "edge://flags/#fill-on-account-select"-Feature aktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-225">This user information harvesting threat can be easily mitigated by enabling the optional  edge://flags/#fill-on-account-select feature.</span></span> <span data-ttu-id="776a5-226">Dieses Feature ermöglicht nur das Hinzufügen von Kennwörtern zu einem Formularfeld, nachdem der Benutzer explizit eine Anmeldeinformation ausgewählt hat, wodurch sichergestellt wird, dass Benutzer wissen, wer ihre Kennwörter empfängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-226">This feature only allows passwords to be added to a form field after the user explicitly chooses a credential, which ensures that users stay aware of who is receiving their passwords.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="776a5-227">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-227">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="776a5-228">Microsoft Edge Enterprise-Startseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-228">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://www.microsoft.com/edge/business/download)

[<span data-ttu-id="776a5-229">Warum Microsoft Edge auf Windows 10 sicherer als Chrome for Business ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="776a5-229">How Microsoft Edge is more secure than Chrome for business on Windows 10</span></span>](/DeployEdge/ms-edge-security-for-business)
