---
title: Archivierte Versionshinweise für Microsoft Edge Stable Channel
ms.author: aguta
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 03/03/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Archivierte Versionshinweise für Microsoft Edge Stable Channel
ms.openlocfilehash: 231ef456728931ab05db88e5a250eb8c41ebc1b2
ms.sourcegitcommit: f63a30c3e64e9e57fd76b6675ddff1fc2bbbeac8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "11393678"
---
# <a name="archived-release-notes-for-microsoft-edge-stable-channel"></a><span data-ttu-id="79225-103">Archivierte Versionshinweise für Microsoft Edge Stable Channel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-103">Archived release notes for Microsoft Edge Stable Channel</span></span>

<span data-ttu-id="79225-104">Diese Versionshinweise enthalten Informationen zu neuen Funktionen und nicht sicherheitsrelevanten Updates, die im Microsoft Edge Stable Channel enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-104">These release notes provide information about new features and non-security updates that are included in the Microsoft Edge Stable Channel.</span></span> <span data-ttu-id="79225-105">Alle Sicherheitsupdates werden [hier](microsoft-edge-relnotes-security.md) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-105">All the security updates are listed [here](microsoft-edge-relnotes-security.md).</span></span>

## <a name="version-86062238-october-9"></a><span data-ttu-id="79225-106">Version 86.0.622.38: 9. Oktober</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-106">Version 86.0.622.38: October 9</span></span>

<span data-ttu-id="79225-107">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#october-9-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-107">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#october-9-2020)</span></span>

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="79225-108">Funktionsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-108">Feature updates</span></span>

* **<span data-ttu-id="79225-109">Zurücksetzen zur vorherigen Microsoft Edge-Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-109">Roll back to previous Microsoft Edge version.</span></span>** <span data-ttu-id="79225-110">Mit der Rollback-Funktion können Administratoren auf eine Ihnen bekannte gute Version von Microsoft Edge zurückgreifen, wenn ein Problem in der neuesten Version von Microsoft Edge auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-110">The rollback feature lets administrators revert to a known good version of Microsoft Edge if there's an issue in the latest version of Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="79225-111">**Hinweis:** Stabile Version 86.0.622.38 ist die erste Version, auf die Sie zurücksetzen können, was bedeutet, dass stabile Version 87 die erste Version ist, von der eine Rücksetzung ausgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-111">**Note:** Stable version 86.0.622.38 is the first version you can roll back to, which means that Stable version 87 is the first version ready to rollback from.</span></span> <span data-ttu-id="79225-112">[Weitere Informationen](edge-learnmore-rollback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-112">[Learn more](edge-learnmore-rollback.md).</span></span>

* **<span data-ttu-id="79225-113">Erzwingen der standardmäßigen Aktivierung der Synchronisierung im gesamten Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-113">Enforce enabling Sync by default across the enterprise.</span></span>**  <span data-ttu-id="79225-114">Administratoren können die Synchronisierung für Azure Active Directory-Konten (Azure AD) standardmäßig mit der [ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync)-Richtlinie aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-114">Administrators can enable synchronization for Azure Active Directory (Azure AD) accounts by default with the [ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) policy.</span></span>

* **<span data-ttu-id="79225-115">Automatischer Profilwechsel unter Windows 7 und 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-115">Automatic profile switching on Windows 7 and 8.1.</span></span>** <span data-ttu-id="79225-116">Der zurzeit in Microsoft Edge unter Windows 10 verfügbare automatische Profilwechsel wird auf Vorgängerversionen (Windows 7 und 8.1) erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-116">The automatic profile switching currently available in Microsoft Edge on Windows 10 is extended to downlevel Windows (Windows 7 and 8.1).</span></span> <span data-ttu-id="79225-117">Weitere Informationen finden Sie im Blogbeitrag [Automatischer Profilwechsel](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/04/30/automatic-profile-switching/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-117">For more information, see the [automatic profile switching](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/04/30/automatic-profile-switching/) blog post.</span></span>

* <span data-ttu-id="79225-118">**"SameSite=Lax" für Cookies (Standard)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-118">**SameSite=Lax Cookies By Default**.</span></span> <span data-ttu-id="79225-119">Zur Verbesserung der Websicherheit und des Datenschutzes verwenden Cookies jetzt standardmäßig die [SameSite = Lax](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite)-Behandlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-119">To improve web security and privacy, cookies will now default to [SameSite=Lax](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite) handling by default.</span></span> <span data-ttu-id="79225-120">Dies bedeutet, dass Cookies nur in einem Erstanbieterkontext gesendet werden und bei an Dritte gesendeten Anforderungen weggelassen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-120">This means that cookies will only be sent in a first-party context and will be omitted for requests sent to third-parties.</span></span> <span data-ttu-id="79225-121">Diese Änderung kann Auswirkungen auf die Kompatibilität von Websites haben, die Cookies von Drittanbietern benötigen, damit Ressourcen die korrekt funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-121">This change can cause compatibility impact on websites that require cookies for third-party resources to function correctly.</span></span> <span data-ttu-id="79225-122">Um solche Cookies zuzulassen, können Webentwickler Cookies markieren, die aus Drittanbieterkontext gesetzt und an Drittanbieterkontext gesendet werden sollen, indem sie beim Setzen des Cookies explizit die Attribute `SameSite=none` und `Secure` hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-122">To permit such cookies, web developers can mark cookies which should be set from and sent to third-party contexts by adding explicit `SameSite=none` and `Secure` attributes when the cookie is set.</span></span> <span data-ttu-id="79225-123">Unternehmen, die bestimmte Sites von dieser Änderung ausnehmen möchten, können dies mit der Richtlinie [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist) tun oder die Änderung für alle Sites mit der Richtlinie [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled) ablehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-123">Enterprises that wish to exempt certain sites from this change can do so using the [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist) policy, or can opt-out of the change across all sites using the [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled) policy.</span></span>

* **<span data-ttu-id="79225-124">Entfernen der Cache-API für HTML5-Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-124">Remove the HTML5 Application Cache API.</span></span>**  <span data-ttu-id="79225-125">Beginnend mit der Microsoft Edge-Version 86, wird die veraltete Anwendungs-Cache-API, die die Offline-Nutzung von Webseiten ermöglicht, von Microsoft Edge entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-125">Beginning with Microsoft Edge version 86, the legacy Application Cache API that enables offline use of web pages is being removed from Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="79225-126">Webentwickler sollten sich die [WebDev-Dokumentation](https://web.dev/appcache-removal/) ansehen, um Informationen zum Ersetzen der Anwendungs-Cache-API durch Service Worker zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-126">Web Developers should review the [WebDev documentation](https://web.dev/appcache-removal/) for information on replacing  the Application Cache API with Service Workers.</span></span>  <span data-ttu-id="79225-127">Wichtig: Sie können einen [AppCache OriginTrial-Token](https://developers.chrome.com/origintrials/#/view_trial/1776670052997660673) anfordern, der es Websites ermöglicht, die veraltete Anwendungs-Cache-API weiterhin bis zur Microsoft Edge-Version 90 zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-127">Important: You can request an [AppCache OriginTrial Token](https://developers.chrome.com/origintrials/#/view_trial/1776670052997660673) that allows sites to continue to use the deprecated Application Cache API until Microsoft Edge version 90.</span></span>

* **<span data-ttu-id="79225-128">Datenschutz und Sicherheit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-128">Privacy and Security:</span></span>**

  * <span data-ttu-id="79225-129">Ersetzen der Richtlinien [MetricsReportingEnabled]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) und [SendSiteInformationToImproveServices]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) für Vorgängerversionen von Windows und macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-129">Replace [MetricsReportingEnabled]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) and [SendSiteInformationToImproveServices]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) policies for downlevel Windows and macOS.</span></span> <span data-ttu-id="79225-130">Diese Richtlinien sind in der Microsoft Edge-Version 86 veraltet und werden in der Microsoft Edge-Version 89 überholt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-130">These policies are deprecated in Microsoft Edge version 86 and will become obsolete in Microsoft Edge version 89.</span></span><br>
<span data-ttu-id="79225-131">Diese Richtlinien werden ersetzt durch [Telemetrie zulassen](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) unter Windows 10 sowie die neue [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata)-Richtlinie für alle anderen Plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-131">These policies are replaced by [Allow Telemetry](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) on Windows 10, and the new [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy for all other platforms.</span></span> <span data-ttu-id="79225-132">Dadurch können Benutzer die Diagnosedaten verwalten, die an Microsoft für Windows 7, 8, 8.1 und macOS gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-132">This will let users manage the diagnostic data that gets sent to Microsoft for Windows 7, 8, 8.1 and macOS.</span></span>
  * <span data-ttu-id="79225-133">Unterstützung für sicheres DNS (DNS-over-HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-133">Secure DNS (DNS-over-HTTPS) support.</span></span>  <span data-ttu-id="79225-134">Ab der Microsoft Edge-Version 86 stehen Einstellungen zum Steuern des sicheren DNS auf nicht verwalteten Geräten zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-134">Beginning with Microsoft Edge version 86, settings to control Secure DNS on un-managed devices is available.</span></span> <span data-ttu-id="79225-135">Diese Einstellungen sind für Benutzer auf verwalteten Geräten nicht zugänglich, aber IT-Administratoren können sicheres DNS aktivieren oder deaktivieren, indem Sie die Gruppenrichtlinie [dnsoverhttpsmode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-135">These settings aren't accessible to users on managed devices, but IT admins can enable or disable Secure DNS using the [dnsoverhttpsmode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) group policy.</span></span>

* <span data-ttu-id="79225-136">**Internet Explorer-Modus:** Ermöglichen Sie Benutzern, die Microsoft Edge-Benutzeroberfläche zum Testen von Websites im Internet Explorer-Modus zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-136">**Internet Explorer mode:** Let users use the Microsoft Edge User Interface (UI) to test sites in Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="79225-137">Beginnend mit der Microsoft Edge-Version 86 können Administratoren eine Benutzeroberflächenoption für Ihre Benutzer aktivieren, um eine Registerkarte im Internet Explorer-Modus zu Testzwecken oder als Notlösung zu laden, bis Websites zur XML-Websiteliste hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-137">Beginning with Microsoft Edge version 86, administrators can enable a UI option for their users to load a tab in Internet Explorer mode for testing purposes or as a stopgap until sites are added to the site list XML.</span></span>

* **<span data-ttu-id="79225-138">PDF-Updates:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-138">PDF updates:</span></span>**

  * <span data-ttu-id="79225-139">Inhaltsverzeichnis für PDF-Dokumente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-139">Table of contents for PDF Documents.</span></span> <span data-ttu-id="79225-140">Ab Version 86 hat Microsoft Edge Unterstützung für das Inhaltsverzeichnis hinzugefügt, das es Benutzern ermöglicht, einfach durch PDF-Dokumente zu navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-140">Beginning with version 86, Microsoft Edge has added support for table of contents that lets users easily navigate through PDF documents.</span></span>
  * <span data-ttu-id="79225-141">Zugriff auf alle PDF-Funktionalitäten auf Bildschirmen mit kleinem Formfaktor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-141">Access all PDF functionalities on small form factor screens.</span></span> <span data-ttu-id="79225-142">Zugriff auf alle Funktionen des Microsoft Edge PDF-Readers auf Geräten mit kleinen Bildschirmgrößen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-142">Access all the capabilities of the Microsoft Edge PDF reader on devices with small screen sizes.</span></span>
  * <span data-ttu-id="79225-143">Stiftunterstützung für Textmarker in PDF-Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-143">Pen support for highlighter on PDF files.</span></span> <span data-ttu-id="79225-144">Mit diesem Update können Benutzer mit ihrem digitalen Stift Text in PDF-Dateien direkt markieren, so wie sie es auch mit einem physischen Textmarker und Papier tun würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-144">With this update, users can use their digital pen to directly highlight text on PDF files, in the same way they would with a physical highlighter and paper.</span></span>
  * <span data-ttu-id="79225-145">Verbessertes Scrollen im PDF-Format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-145">Improved PDF scrolling.</span></span> <span data-ttu-id="79225-146">Das Scrollen durch lange PDF-Dokumente kann jetzt ohne Ruckeln erlebt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-146">You will now be able to experience stutter free scrolling while navigating through long PDF documents.</span></span>

* **<span data-ttu-id="79225-147">Benutzer sehen Vorschläge zur automatischen Vervollständigung, wenn sie mit der Eingabe einer Suchanfrage auf der Microsoft Edge Add-ons-Website beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-147">Users will see auto complete suggestions when they start typing a search query on the Microsoft Edge Add-ons website.</span></span>** <span data-ttu-id="79225-148">Die automatische Vervollständigung hilft Benutzern, Ihre Suchabfrage schnell zu vervollständigen, ohne die gesamte Zeichenfolge eingeben zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-148">Auto complete will help users quickly complete their search query without having to type the entire string.</span></span> <span data-ttu-id="79225-149">Dies ist hilfreich, da sich die Benutzer keine korrekten Schreibweisen merken müssen, und Sie können aus den verfügbaren Optionen auswählen, die angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-149">This will be helpful because users won't have to remember correct spellings and they can choose from the available options that are displayed.</span></span>

* **<span data-ttu-id="79225-150">Hinzufügen eines benutzerdefiniertes Bildes zur Seite „Neue Registerkarte“ (New Tab Page, NTP) mithilfe einer Gruppenrichtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-150">Add a custom image to the New Tab Page (NTP) using a group policy.</span></span>** <span data-ttu-id="79225-151">Beginnend mit der Microsoft Edge-Version 86 bietet die NTP die Möglichkeit, das Standardbild durch ein benutzerdefiniertes Bild zu ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-151">Beginning with Microsoft Edge version 86 the NTP has an option to replace the default image with a custom user-supplied image.</span></span> <span data-ttu-id="79225-152">Die Möglichkeit, die Eigenschaften dieses Bilds zu verwalten, wird auch von der Gruppenrichtlinie unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-152">The ability to manage the properties of this image is also supported by the group policy.</span></span>

* **<span data-ttu-id="79225-153">Anpassen von benutzerdefinierten Tastenkombinationen an VS Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-153">Match customized keyboard shortcuts to VS Code.</span></span>** <span data-ttu-id="79225-154">Microsoft Edge DevTools unterstützt jetzt die Anpassung von Tastenkombinationen in DevTools mit Ihrem Editor/Ihrer IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-154">Microsoft Edge DevTools now supports customizing keyboard shortcuts in the DevTools to match with your editor/IDE.</span></span> <span data-ttu-id="79225-155">(In Microsoft Edge 84 wurde die Möglichkeit hinzugefügt, DevTools-Tastenkombinationen mit VS Code abzugleichen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-155">(In Microsoft Edge 84, we added the ability to match DevTools keyboard shortcuts to VS Code).</span></span>

* **<span data-ttu-id="79225-156">Löschen von Downloads von der Festplatte mithilfe des Download-Managers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-156">Delete downloads from disk using download manager.</span></span>** <span data-ttu-id="79225-157">Benutzer sind jetzt in der Lage, die heruntergeladenen Dateien von Ihrer Festplatte zu löschen, ohne den Browser verlassen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-157">Users are now able to delete their downloaded files from their disk without leaving the browser.</span></span> <span data-ttu-id="79225-158">Die neue Funktion zum Löschen von Downloads befindet sich im Kontextmenü des Downloadverzeichnisses oder der Downloadseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-158">The new Delete downloads functionality exists within the context menu of downloads shelf or the downloads page.</span></span>

### <a name="policy-updates"></a><span data-ttu-id="79225-159">Richtlinienupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-159">Policy updates</span></span>

#### <a name="new-policies"></a><span data-ttu-id="79225-160">Neue Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-160">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="79225-161">Es wurden dreiundzwanzig neue Richtlinien hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-161">Twenty-three new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="79225-162">Laden Sie die aktualisierten administrativen Vorlagen von der [Microsoft Edge Enterprise Angebotsseite](https://aka.ms/EdgeEnterprise) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-162">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="79225-163">Die folgenden neuen Richtlinien wurden hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-163">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-164">[CollectionsServicesAndExportsBlockList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#collectionsservicesandexportsblocklist): Blockieren des Zugriffs auf eine bestimmte Liste von Diensten und Exportieren von Zielen in Sammlungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-164">[CollectionsServicesAndExportsBlockList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#collectionsservicesandexportsblocklist) - Block access to a specified list of services and export targets in Collections.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-165">[DefaultFileSystemReadGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultfilesystemreadguardsetting) –⁠ Steuern der Verwendung der Dateisystem-API zum Lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-165">[DefaultFileSystemReadGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultfilesystemreadguardsetting) - Control use of the File System API for reading.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-166">[DefaultFileSystemWriteGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultfilesystemwriteguardsetting) –⁠ Steuern der Verwendung der Dateisystem-API zum Schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-166">[DefaultFileSystemWriteGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultfilesystemwriteguardsetting) - Control use of the File System API for writing.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-167">[DefaultSensorsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsensorssetting): Standardeinstellung für Sensoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-167">[DefaultSensorsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsensorssetting) - Default sensors setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-168">[DefaultSerialGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultserialguardsetting): Steuerung der Verwendung der Serial-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-168">[DefaultSerialGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultserialguardsetting) - Control use of the Serial API.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-169">[DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) –⁠ Senden der erforderlichen und optionalen Diagnosedaten zur Browsernutzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-169">[DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) - Send required and optional diagnostic data about browser usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-170">[EnterpriseModeSiteListManagerAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enterprisemodesitelistmanagerallowed): Zugriff auf das Tool Enterprise Mode Site List Manager zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-170">[EnterpriseModeSiteListManagerAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enterprisemodesitelistmanagerallowed) - Allow access to the Enterprise Mode Site List Manager tool.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-171">[FileSystemReadAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemreadaskforurls) –⁠ Lesezugriff über die Datei-System-API auf diesen Websites zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-171">[FileSystemReadAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemreadaskforurls) - Allow read access via the File System API on these sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-172">[FileSystemReadBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemreadblockedforurls) –⁠ Lesezugriff über die Datei-System-API auf diesen Websites blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-172">[FileSystemReadBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemreadblockedforurls) - Block read access via the File System API on these sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-173">[FileSystemWriteAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemwriteaskforurls) –⁠ Schreibzugriff auf Dateien und Verzeichnisse auf diesen Websites zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-173">[FileSystemWriteAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemwriteaskforurls) - Allow write access to files and directories on these sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-174">[FileSystemWriteBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemwriteblockedforurls) –⁠ Schreibzugriff auf Dateien und Verzeichnisse auf diesen Websites blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-174">[FileSystemWriteBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemwriteblockedforurls) - Block write access to files and directories on these sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-175">[ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync): Synchronisierung von Browserdaten erzwingen und Zustimmungsaufforderung für die Synchronisierung nicht anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-175">[ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) - Force synchronization of browser data and do not show the sync consent prompt.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-176">[InsecureFormsWarningsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecureformswarningsenabled): Aktivieren von Warnungen für unsichere Formulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-176">[InsecureFormsWarningsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecureformswarningsenabled) - Enable warnings for insecure forms.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-177">[InternetExplorerIntegrationTestingAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationtestingallowed): Internet Explorer-Modus-Tests zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-177">[InternetExplorerIntegrationTestingAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationtestingallowed) - Allow Internet Explorer mode testing.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-178">[SpotlightExperiencesAndRecommendationsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#spotlightexperiencesandrecommendationsenabled): Wählen Sie aus, ob Benutzer personalisierte Hintergrundbilder und Text, Vorschläge, Benachrichtigungen und Tipps für Microsoft-Dienste erhalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-178">[SpotlightExperiencesAndRecommendationsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#spotlightexperiencesandrecommendationsenabled) - Choose whether users can receive customized background images and text, suggestions, notifications, and tips for Microsoft services.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-179">[NewTabPageAllowedBackgroundTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageallowedbackgroundtypes): Konfigurieren der zulässigen Hintergrundtypen für das neue Registerkartenseiten-Layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-179">[NewTabPageAllowedBackgroundTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageallowedbackgroundtypes) - Configure the background types allowed for the new tab page layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-180">[SaveCookiesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#savecookiesonexit): Speichern Sie Cookies, wenn Microsoft Edge geschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-180">[SaveCookiesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#savecookiesonexit) - Save cookies when Microsoft Edge closes.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-181">[SensorsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsallowedforurls): Zugriff auf Sensoren auf bestimmten Websites zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-181">[SensorsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsallowedforurls) - Allow access to sensors on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-182">[SensorsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsblockedforurls): Zugriff auf Sensoren auf bestimmten Websites blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-182">[SensorsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsblockedforurls) - Block access to sensors on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-183">[SerialAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialaskforurls): Die Serial-API auf bestimmten Websites zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-183">[SerialAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialaskforurls) - Allow the Serial API on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-184">[SerialBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialblockedforurls): Die Serial-API auf bestimmten Websites blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-184">[SerialBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialblockedforurls) - Block the Serial API on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-185">[UserAgentClientHintsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#useragentclienthintsenabled): Aktivieren der Funktion User-Agent Client Hints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-185">[UserAgentClientHintsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#useragentclienthintsenabled) - Enable the User-Agent Client Hints feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-186">[UserDataSnapshotRetentionLimit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#userdatasnapshotretentionlimit): Schränkt die Anzahl der Benutzerdaten-Momentaufnahmen ein, die zur Verwendung für Notfall-Rollbacks aufbewahrt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-186">[UserDataSnapshotRetentionLimit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#userdatasnapshotretentionlimit) - Limits the number of user data snapshots retained for use in case of emergency rollback.</span></span>

#### <a name="deprecated-policies"></a><span data-ttu-id="79225-187">Veraltete Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-187">Deprecated Policies</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-188">[MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled): Aktivieren der Berichterstellung für Nutzungs- und Absturzdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-188">[MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) - Enable usage and crash-related data reporting.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-189">[SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices): Senden von Siteinformationen, um Microsoft-Dienste zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-189">[SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) - Send site information to improve Microsoft services.</span></span>

#### <a name="obsoleted-policy"></a><span data-ttu-id="79225-190">Veraltete Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-190">Obsoleted Policy</span></span>

<span data-ttu-id="79225-191">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled): Aktivieren Sie das TLS 1.3-Sicherheitsfeature für lokale Vertrauensanker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-191">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled) - Enable a TLS 1.3 security feature for local trust anchors.</span></span>

## <a name="version-85056470-october-6"></a><span data-ttu-id="79225-192">Version 85.0.564.70: 6. Oktober</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-192">Version 85.0.564.70: October 6</span></span>

<span data-ttu-id="79225-193">Verschiedene Fehler und Leistungsprobleme wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-193">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <a name="version-85056468-october-1"></a><span data-ttu-id="79225-194">Version 85.0.564.68: 1. Oktober</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-194">Version 85.0.564.68: October 1</span></span>

<span data-ttu-id="79225-195">Verschiedene Fehler und Leistungsprobleme wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-195">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <a name="version-85056463-september-23"></a><span data-ttu-id="79225-196">Version 85.0.564.63: 23. September</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-196">Version 85.0.564.63: September 23</span></span>

<span data-ttu-id="79225-197">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#september-23-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-197">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#september-23-2020)</span></span>

## <a name="version-85056451-september-9"></a><span data-ttu-id="79225-198">Version 85.0.564.51: 9. September</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-198">Version 85.0.564.51: September 9</span></span>

<span data-ttu-id="79225-199">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#september-9-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-199">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#september-9-2020)</span></span>

## <a name="version-85056444-august-31"></a><span data-ttu-id="79225-200">Version 85.0.564.44: 31. August</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-200">Version 85.0.564.44: August 31</span></span>

<span data-ttu-id="79225-201">Verschiedene Bugs und Leistungsprobleme wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-201">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

<!-- 85.0.564.41: August 27 -->

## <a name="version-85056441-august-27"></a><span data-ttu-id="79225-202">Version 85.0.564.41: 27. August</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-202">Version 85.0.564.41: August 27</span></span>

<span data-ttu-id="79225-203">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-27-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-203">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-27-2020)</span></span>

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="79225-204">Funktionsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-204">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-205">**Lokale Synchronisierung von Favoriten und Einstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-205">**On-premises synchronization of Favorites and Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="79225-206">Jetzt können Sie Browser-Favoriten und -Einstellungen zwischen Active Directory-Profilen in Ihrer eigenen Umgebung synchronisieren, ohne dass eine Cloud-Synchronisierung erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-206">Now you can synchronize browser favorites and settings between Active Directory profiles within your own environment without the need for cloud sync.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-207">Unterstützung von **Microsoft Edge-Gruppenrichtlinien zum Starten vertrauenswürdiger Website und App-Combos ohne Bestätigungsaufforderung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-207">**Microsoft Edge group policy support for trusting site + app combos to launch without a confirmation prompt.**.</span></span> <span data-ttu-id="79225-208">Unterstützung von Gruppenrichtlinien hinzugefügt, mit denen Administratoren Website + App-Combos hinzufügen können, die vertrauenswürdig sind und deshalb ohne Bestätigungsaufforderung gestartet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-208">Group policy support added that lets administrators add site + app combos that are trusted to launch without the confirmation prompt.</span></span> <span data-ttu-id="79225-209">Dadurch wird die Möglichkeit für Administratoren hinzugefügt, vertrauenswürdige Protokoll-/Herkunftskombinationen (z. B. Microsoft 365-Apps) für ihre Endbenutzer zu konfigurieren, um die Bestätigungsaufforderung zu unterdrücken, wenn sie zu einer URL navigieren, die ein App-Protokoll enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-209">This adds the ability for administrators to configure trusted protocol/origin combinations (such as Microsoft 365 apps) for their end-users to suppress the confirmation prompt when navigating to a URL that contains an app protocol.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-210">**PDF-Textmarker-Tool**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-210">**PDF Highlighter tool**.</span></span> <span data-ttu-id="79225-211">Dieses Tool kann zur Symbolleiste für PDFs hinzugefügt werden, um wichtigen Text auf einfache Weise hervorzuheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-211">This tool can be added to the toolbar for PDFs to easily highlight important text.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-212">**Die Storage Access-API ist jetzt verfügbar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-212">**The Storage Access API is available**.</span></span> <span data-ttu-id="79225-213">Die Storage Access-API ermöglicht den Zugriff auf Erstanbieter-Speicher in einem Drittanbieter-Kontext, wenn ein Benutzer die Absicht bekundet hat, Speicher zuzulassen, der andernfalls durch die aktuelle Konfiguration des Browsers blockiert würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-213">The Storage Access API allows access to first-party storage in a third-party context when a user has provided a direct intent to allow storage that would otherwise be blocked by the browser's current configuration.</span></span> <span data-ttu-id="79225-214">Weitere Informationen finden Sie unter [Storage Access-API](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-214">For more information, see [Storage Access API](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-215">**"An OneNote senden" ist für Microsoft Edge-Sammlungen verfügbar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-215">**Send to OneNote is available for Microsoft Edge Collections**.</span></span> <span data-ttu-id="79225-216">Alle freuen sich, in Sammlungen gesammelte Informationen an OneNote senden zu können, wo sie sie an ein größeres Projekt anfügen und mit anderen zusammenarbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-216">Everyone's excited to be able to send the information they've gathered in Collections to OneNote, where they can append it to a larger project and collaborate with others!</span></span> <span data-ttu-id="79225-217">Noch wichtiger ist, dass Sie in Microsoft Edge 85 Inhalte an *Office für Mac-*-Produkte (Word, Excel und OneNote) für Microsoft-Konto und Azure Active Directory senden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-217">And even more importantly, in Microsoft Edge 85, you'll be able send content to *Office for Mac* products (Word, Excel, and OneNote) for both Microsoft account and Azure Active Directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-218">**DevTools-Updates**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-218">**DevTools updates**.</span></span> <span data-ttu-id="79225-219">Ausführliche Informationen zu den folgenden Updates finden Sie unter [Neuerungen in DevTools (Microsoft Edge 85)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/06/devtools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-219">For details about the following updates, see [What's New In DevTools (Microsoft Edge 85)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/06/devtools).</span></span>

   - <span data-ttu-id="79225-220">Microsoft Edge DevTools unterstützt Surface Duo-Emulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-220">Microsoft Edge DevTools supports Surface Duo emulation.</span></span> <span data-ttu-id="79225-221">Die Microsoft Edge-DevTools können das Surface Duo emulieren, sodass Sie testen können, wie Ihre Webinhalte auf Dual-Screen-Geräten aussehen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-221">The Microsoft Edge DevTools can emulate the Surface Duo so you can test how your web content will look on dual-screen devices.</span></span> <span data-ttu-id="79225-222">Um dieses Experiment in DevTools zu aktivieren, drücken Sie STRG+UMSCHALT+M unter Windows oder CMD+UMSCHALT+M unter macOS, und wählen Sie dann Surface Duo aus der Dropdownliste der Geräte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-222">To turn on this experiment in DevTools, enter Device Mode by pressing Ctrl+Shift+M on Windows or Command+Shift+M on macOS, and then select Surface Duo from the device drop-down list.</span></span>
   - <span data-ttu-id="79225-223">Mit Microsoft Edge DevTools können Sie Tastenkombinationen mit VS Code abgleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-223">Microsoft Edge DevTools lets you match keyboard shortcuts to VS Code.</span></span> <span data-ttu-id="79225-224">Microsoft Edge DevTools unterstützt die Anpassung von Tastenkombinationen in DevTools an Ihren Editor/Ihre IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-224">The Microsoft Edge DevTools supports customizing keyboard shortcuts in the DevTools to match your editor/IDE.</span></span> <span data-ttu-id="79225-225">In Microsoft Edge 85 wurde die Möglichkeit hinzugefügt, DevTools-Tastenkombinationen mit VS Code abzugleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-225">In Microsoft Edge 85, we are adding the ability to match DevTools keyboard shortcuts to VS Code.</span></span> <span data-ttu-id="79225-226">Diese Änderung wird zur Produktivität in VS Code und DevTools beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-226">This change will help increase productively across VS Code and DevTools.</span></span>

### <a name="policy-updates"></a><span data-ttu-id="79225-227">Richtlinienupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-227">Policy updates</span></span>

#### <a name="new-policies"></a><span data-ttu-id="79225-228">Neue Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-228">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="79225-229">Es wurden dreizehn neue Richtlinien hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-229">Thirteen new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="79225-230">Laden Sie die aktualisierten administrativen Vorlagen von der [Microsoft Edge Enterprise Angebotsseite](https://aka.ms/EdgeEnterprise) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-230">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="79225-231">Die folgenden neuen Richtlinien wurden hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-231">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-232">[AutoLaunchProtocolsFromOrigins](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autolaunchprotocolsfromorigins): Eine Liste der Protokolle definieren, mit denen eine externe Anwendung von den aufgeführten Ursprüngen aus ohne Aufforderung an den Benutzer gestartet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-232">[AutoLaunchProtocolsFromOrigins](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autolaunchprotocolsfromorigins) - Define a list of protocols that can launch an external application from listed origins without prompting the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-233">[AutoOpenAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenallowedforurls): URLs, auf die AutoOpenFileTypes angewendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-233">[AutoOpenAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenallowedforurls) - URLs where AutoOpenFileTypes can apply.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-234">[AutoOpenFileTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenfiletypes): Liste der Dateitypen, die beim Download automatisch geöffnet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-234">[AutoOpenFileTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenfiletypes) - List of file types that should be automatically opened on download.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-235">[DefaultSearchProviderContextMenuAccessAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsearchprovidercontextmenuaccessallowed): Suchzugriff auf Kontextmenü des standardmäßigen Suchdienstanbieters zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-235">[DefaultSearchProviderContextMenuAccessAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsearchprovidercontextmenuaccessallowed) - Allow default search provider context menu search access.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-236">[EnableSha1ForLocalAnchors](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enablesha1forlocalanchors): Zulassen von Zertifikaten, die mit SHA-1 signiert wurden, wenn sie von lokalen Vertrauensankern ausgegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-236">[EnableSha1ForLocalAnchors](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enablesha1forlocalanchors) - Allow certificates signed using SHA-1 when issued by local trust anchors.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-237">[ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings): Deaktivieren von auf Dateierweiterungen basierenden Download-Warnungen für bestimmte Dateitypen in Domänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-237">[ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) - Disable download file type extension-based warnings for specified file types on domains.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-238">[IntensiveWakeUpThrottlingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intensivewakeupthrottlingenabled): Steuern des IntensiveWakeUpThrottling-Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-238">[IntensiveWakeUpThrottlingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intensivewakeupthrottlingenabled) - Control the IntensiveWakeUpThrottling feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-239">[NewTabPagePrerenderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageprerenderenabled): Aktivieren des Vorabladens der „Neuer Tab“-Seite für schnellere Darstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-239">[NewTabPagePrerenderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageprerenderenabled) - Enable preload of the new tab page for faster rendering.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-240">[NewTabPageSearchBox](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesearchbox): Konfigurieren der Suchfeldfunktion der „Neuer Tab“-Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-240">[NewTabPageSearchBox](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesearchbox) - Configure the new tab page search box experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-241">[PasswordMonitorAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordmonitorallowed): Benutzern ermöglichen, benachrichtigt zu werden, wenn ihre Kennwörter als unsicher eingestuft wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-241">[PasswordMonitorAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordmonitorallowed) - Allow users to be alerted if their passwords are found to be unsafe.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-242">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled): Aktivieren der Verwendung von Roaming-Kopien für Microsoft Edge-Profildaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-242">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled) - Enable using roaming copies for Microsoft Edge profile data.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-243">[RoamingProfileLocation](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilelocation): Festlegen des Verzeichnisses für servergespeicherte Profile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-243">[RoamingProfileLocation](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilelocation) - Set the roaming profile directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-244">[TLSCsipherSuiteDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tlsciphersuitedenylist) – Geben Sie die zu deaktivierenden TLS-Chiffrier-Suites an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-244">[TLSCsipherSuiteDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tlsciphersuitedenylist) - Specify the TLS cipher suites to disable.</span></span>

#### <a name="obsoleted-policies"></a><span data-ttu-id="79225-245">Veraltete Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-245">Obsoleted policies</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-246">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload): Herunterladen von Domänenaktionen von Microsoft aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-246">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) - Enable Domain Actions Download from Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-247">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) – Erneutes Aktivieren der Web Components v0-API bis M84.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-247">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Re-enable Web Components v0 API until M84.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-248">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies): Zulassen, dass WebDriver inkompatible Richtlinien außer Kraft setzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-248">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies)- Allow WebDriver to Override Incompatible Policies.</span></span>

## <a name="version-84052263-august-20"></a><span data-ttu-id="79225-249">Version 84.0.522.63: 20. August</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-249">Version 84.0.522.63: August 20</span></span>

<span data-ttu-id="79225-250">Sicherheitsupdates befinden sich [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-20-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-250">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-20-2020).</span></span>

## <a name="version-84052261-august-17"></a><span data-ttu-id="79225-251">Version 84.0.522.61: 17. August</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-251">Version 84.0.522.61: August 17</span></span>

<span data-ttu-id="79225-252">Verschiedene Bugs und Leistungsprobleme wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-252">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <a name="version-84052259-august-11"></a><span data-ttu-id="79225-253">Version 84.0.522.59: 11. August</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-253">Version 84.0.522.59: August 11</span></span>

<span data-ttu-id="79225-254">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-11-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-254">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-11-2020)</span></span>

## <a name="version-84052258-august-10"></a><span data-ttu-id="79225-255">Version 84.0.522.58: 10. August</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-255">Version 84.0.522.58: August 10</span></span>

<span data-ttu-id="79225-256">Verschiedene Bugs und Leistungsprobleme wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-256">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <a name="version-84052252-august-1"></a><span data-ttu-id="79225-257">Version 84.0.522.52: 1. August</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-257">Version 84.0.522.52: August 1</span></span>

<span data-ttu-id="79225-258">Verschiedene Bugs und Leistungsprobleme wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-258">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <a name="version-84052250-july-31"></a><span data-ttu-id="79225-259">Version 84.0.522.50: 31. Juli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-259">Version 84.0.522.50: July 31</span></span>

<span data-ttu-id="79225-260">Verschiedene Bugs und Leistungsprobleme wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-260">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <a name="version-84052249-july-29"></a><span data-ttu-id="79225-261">Version 84.0.522.49: 29. Juli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-261">Version 84.0.522.49: July 29</span></span>

<span data-ttu-id="79225-262">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#july-29-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-262">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#july-29-2020)</span></span>

## <a name="version-84052248-july-28"></a><span data-ttu-id="79225-263">Version 84.0.522.48: 28.Juli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-263">Version 84.0.522.48: July 28</span></span>

<span data-ttu-id="79225-264">Verschiedene Bugs und Leistungsprobleme wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-264">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <a name="version-84052244-july-23"></a><span data-ttu-id="79225-265">Version 84.0.522.44: 23.Juli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-265">Version 84.0.522.44: July 23</span></span>

<span data-ttu-id="79225-266">Verschiedene Bugs und Leistungsprobleme wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-266">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <a name="version-84052240-july-16"></a><span data-ttu-id="79225-267">Version 84.0.522.40: 16. Juli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-267">Version 84.0.522.40: July 16</span></span>

<span data-ttu-id="79225-268">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#july-16-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-268">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#july-16-2020)</span></span>

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="79225-269">Funktionsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-269">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-270">Diese Version von Microsoft Edge bietet verbesserte Downloadzeiten für Websitelisten im Internet Explorer-Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-270">This version of Microsoft Edge provides improved site list download times for Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="79225-271">Wir haben die Downloadverzögerung für die Websiteliste im Internet Explorer-Modus auf 0 Sekunden verringert (von einer ursprünglichen Wartezeit von 60 Sekunden), wenn keine zwischengespeicherte Websiteliste vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-271">We've reduced download delay for the Internet Explorer mode site list to 0 seconds (down from a 60-second wait) in the absence of a cached site list.</span></span> <span data-ttu-id="79225-272">Wir haben auch die Unterstützung von Gruppenrichtlinien für Fälle hinzugefügt, in denen Startseitennavigationen im Internet Explorer-Modus verzögert werden müssen, bis die Websiteliste heruntergeladen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-272">We've also added group policy support for cases when Internet Explorer mode home page navigations need to be delayed until the site list is downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="79225-273">Weitere Informationen hierzu finden Sie in der [DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload)-Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-273">For more information, see the [DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload) policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-274">Microsoft Edge ermöglicht es Benutzern nun, sich beim Browser anzumelden, wenn er unter Windows 10 „als Administrator ausgeführt“ wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-274">Microsoft Edge now allows users to sign-into the browser when it's "run as administrator" on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="79225-275">Dies hilft Kunden, die Microsoft Edge auf Windows Server oder in Remotedesktop- und Sandbox-Szenarien auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-275">This will help customers running Microsoft Edge on Windows server or in remote-desktop and sandbox scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-276">Microsoft Edge bietet nun vollständige Mausunterstützung im Vollbildmodus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-276">Microsoft Edge now provides full mouse support when in full screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="79225-277">Jetzt können Sie mit der Maus auf Registerkarten, die Adressleiste und andere Elemente zugreifen, ohne den Vollbildmodus zu verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-277">Now you can use your mouse to access tabs, the address bar, and other items without having to exit full screen mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-278">Verbesserung für Onlinekäufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-278">Online purchase improvement.</span></span> <span data-ttu-id="79225-279">Sie können benutzerdefinierte Spitznamen zu gespeicherten Debit- oder Kreditkarten hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-279">Add custom nicknames to saved debit or credit cards.</span></span> <span data-ttu-id="79225-280">Jetzt können Sie zwischen Ihren Kreditkarten unterscheiden, wenn Sie Onlinekäufe tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-280">Now you can distinguish and differentiate your credit cards when making online purchases.</span></span> <span data-ttu-id="79225-281">Wenn Sie Ihren Debit- oder Kreditkarten Spitznamen zuordnen, können Sie leichter die richtige Karte wählen, wenn Sie zur Auswahl der Zahlungsmethode die Funktion zum automatischen Ausfüllen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-281">Nicknaming your debit or credit cards lets you choose the correct card when using autofill to select a payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-282">TLS/1.0 und TLS/1.1 sind standardmäßig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-282">TLS/1.0 and TLS/1.1 are disabled by default.</span></span>  <span data-ttu-id="79225-283">Die [SSLVersionMin](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#sslversionmin)-Richtlinie ermöglicht die erneute Aktivierung von TLS/1.0 und TLS/1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-283">The [SSLVersionMin](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#sslversionmin) policy permits re-enabling of TLS/1.0 and TLS/1.1.</span></span> <span data-ttu-id="79225-284">Diese Richtlinie bleibt mindestens bis zur Microsoft Edge-Version 88 verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-284">This policy will remain available until at least Microsoft Edge version 88.</span></span> <span data-ttu-id="79225-285">Weitere Informationen finden Sie unter [Websitekompatibilität – Auswirkungen von Änderungen an Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-285">For more information, see [Site compatibility-impacting changes coming to Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes).</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-286">Verbesserungen an "Sammlungen":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-286">Collections improvements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="79225-287">Es wurde eine Notizfunktion hinzugefügt, mit der Sie einem Element in einer Sammlung eine Notiz oder einen Kommentar hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-287">A note capability is added that lets you add a note or comment to an item in a collection.</span></span> <span data-ttu-id="79225-288">Notizen werden gruppiert und bleiben an einen Eintrag angefügt, auch wenn Sie die Elemente in einer Sammlung sortieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-288">Notes are grouped together and stay attached to an item even if you sort the items in a collection.</span></span> <span data-ttu-id="79225-289">Klicken Sie zum Testen des neuen Features mit der rechten Maustaste auf ein Element, und wählen Sie "Notiz hinzufügen" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-289">To try this new feature, right-click on an item and select "Add note".</span></span>
  - <span data-ttu-id="79225-290">Die Hintergrundfarbe von Notizen in Sammlungen kann geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-290">You can change the background color of notes in collections.</span></span> <span data-ttu-id="79225-291">Sie können Farbcodierung verwenden, um Informationen zu organisieren und Ihre Produktivität zu steigern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-291">You can use color coding to help you organize information and increase productivity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="79225-292">Es gibt deutliche Verbesserungen bei der Leistung, dank derer Sie Ihre Sammlungen schneller als in früheren Versionen von Microsoft Edge nach Excel exportieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-292">There are noticeable performance improvements, which lets you export your collections to  Excel in less time than in previous versions of Microsoft Edge.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-293">Zusätzliche Unterstützung von Microsoft Edge-APIs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-293">Additional Microsoft Edge API support:</span></span>

  - <span data-ttu-id="79225-294">Die Storage Access-API ist für den Test aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-294">The Storage Access API is enabled for experimentation.</span></span> <span data-ttu-id="79225-295">Dieses Feature ist für Privatbenutzer und Unternehmensbenutzer aktiviert, und die Richtlinie [ExperimentationAndConfigurationServiceControl](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#experimentationandconfigurationservicecontrol) ist auf "Vollständig" festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-295">This feature is enabled for home users and Enterprise users with the [ExperimentationAndConfigurationServiceControl](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#experimentationandconfigurationservicecontrol) policy set to "Full".</span></span> <span data-ttu-id="79225-296">Dieses Feature wird standardmäßig für alle Benutzer in Microsoft Edge Version 85 des Stable-Kanals aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-296">This feature will be enabled by default for all users in Microsoft Edge Stable Channel version 85.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="79225-297">Da der Datenschutz für die Benutzer immer wichtiger wird, wird die Forderung strengerer Browser-Standardeinstellungen und Opt-in-Einstellungen für Benutzer wie das Blockieren des Zugriffs auf Drittanbieter-Speicher immer verbreiteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-297">As privacy is becoming increasingly important to users, requests for stricter browser defaults and user opt-in settings like blocking all third-party storage access are increasingly common.</span></span> <span data-ttu-id="79225-298">Diese Einstellungen tragen dazu bei, den Datenschutz zu verbessern und den unbefugten Zugriff durch unbekannte oder nicht vertrauenswürdige Parteien zu verhindern. Sie können jedoch auch unerwünschte Nebeneffekte haben wie z. B. das Blockieren des Zugriffs auf Inhalte, die der Benutzer anzeigen möchte (z. B. soziale Medien und eingebettete Medieninhalte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-298">While these settings help improve privacy and block unwanted access by unknown or untrusted parties, they can have unwanted side effects such as blocking access to content the user may want to view (for example, social media and embedded media content.)</span></span>

    <span data-ttu-id="79225-299">Die Storage Access-API ermöglicht den Zugriff auf Erstanbieter-Speicher in einem Drittanbieter-Kontext, wenn ein Benutzer die Absicht bekundet, Speicher zuzulassen, der andernfalls durch die aktuelle Konfiguration des Browsers blockiert würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-299">The Storage Access API allows access to first-party storage in a third-party context when a user provides a direct intent to allow storage that would otherwise be blocked by the browser's current configuration.</span></span> <span data-ttu-id="79225-300">Weitere Informationen finden Sie unter [Storage Access-API](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-300">For more information, see [Storage Access API](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span></span>

  - <span data-ttu-id="79225-301">Die Native File System-API ermöglicht es Ihnen, Websiteberechtigungen zum Bearbeiten von Dateien oder Ordnern zu erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-301">The Native File System API, which means you can give sites permissions to edit files or folders via the Native File System API.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-302">PDF-Verbesserungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-302">PDF improvements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="79225-303">"Laut vorlesen" für PDF ermöglicht Benutzern das Anhören von PDF-Inhalten, während sie andere wichtige Aufgaben ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-303">Read Aloud for PDF lets users listen to PDF content while carrying out other tasks that may be important for them.</span></span> <span data-ttu-id="79225-304">Außerdem hilft die Funktion audiovisuell Lernenden beim Lesen von Inhalten, wodurch das Lernen erleichtert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-304">It also helps audio visual learners focus on reading the content, making learning easier.</span></span>
  - <span data-ttu-id="79225-305">Die Funktion zum Bearbeiten von PDF-Dateien wurde verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-305">PDF file editing is improved.</span></span> <span data-ttu-id="79225-306">Jetzt können Sie eine an einer PDF-Datei vorgenommene Bearbeitung direkt in der Datei speichern, anstatt dass jedes Mal, wenn Sie das PDF bearbeiten, eine Kopie erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-306">Now you can save an edit made to a PDF back to the file instead of saving a copy each time you edit the PDF.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-307">Microsoft Edge ermöglicht jetzt die Übersetzung im plastischen Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-307">Microsoft Edge now enables Translation in the Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="79225-308">Wenn ein Benutzer eine Seite im plastischen Reader öffnet, kann er auswählen, ob sie in seine gewünschte Sprache übersetzt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-308">When a user opens the Immersive Reader view, they get the option to translate the page to their desired language.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-309">Mehrere DevTools-Updates, einschließlich der Unterstützung der Anpassung von Tastenkombinationen für die Übereinstimmung mit VS-Code und die Anzeige der DevTools mit hohem Kontrast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-309">Several DevTools updates, including support for customizing keyboard shortcuts to match VS Code and viewing the DevTools in high contrast.</span></span>  <span data-ttu-id="79225-310">Weitere Einzelheiten finden Sie unter [Neuigkeiten in DevTools (Microsoft Edge 84)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/05/devtools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-310">For more details, see [What's New In DevTools (Microsoft Edge 84)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/05/devtools).</span></span>

### <a name="policy-updates"></a><span data-ttu-id="79225-311">Richtlinienupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-311">Policy updates</span></span>

#### <a name="new-policies"></a><span data-ttu-id="79225-312">Neue Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-312">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="79225-313">Es wurden sieben neue Richtlinien hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-313">Seven new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="79225-314">Laden Sie die aktualisierten administrativen Vorlagen von der [Microsoft Edge Enterprise Angebotsseite](https://aka.ms/EdgeEnterprise) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-314">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="79225-315">Die folgenden neuen Richtlinien wurden hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-315">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-316">[AppCacheForceEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#appcacheforceenabled): Ermöglicht das Wiederaktivieren des AppCache-Features, auch wenn es standardmäßig deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-316">[AppCacheForceEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#appcacheforceenabled) - Allows the AppCache feature to be re-enabled, even if it's turned off by default.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-317">[ApplicationGuardContainerProxy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#applicationguardcontainerproxy): Konfigurieren der Einstellungen für den Application Guard-Containerproxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-317">[ApplicationGuardContainerProxy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#applicationguardcontainerproxy) - Configure the settings for the Application Guard Container Proxy.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-318">[DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload): Festlegen, dass die Siteliste für den Unternehmensmodus vor der Tabnavigation verfügbar sein muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-318">[DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload) - Require that the Enterprise Mode Site List is available before tab navigation.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-319">[WinHttpProxyResolverEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#winhttpproxyresolverenabled): Verwenden des Windows-Proxy-Konfliktlösers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-319">[WinHttpProxyResolverEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#winhttpproxyresolverenabled) - Use the Windows proxy resolver.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-320">[InternetExplorerIntegrationEnhancedHangDetection](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationenhancedhangdetection): Konfigurieren der erweiterten Ermittlung von Anwendungsstillständen für den Internet Explorer-Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-320">[InternetExplorerIntegrationEnhancedHangDetection](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationenhancedhangdetection) - Configure enhanced hang detection for Internet Explorer mode.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-321">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled): Zum Verringern des CPU-Leistungs- und Stromverbrauchs erkennt Microsoft Edge, ob ein Fenster von anderen Fenstern überlagert wird, und das Zeichnen der überdeckten Pixel wird unterbrochen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-321">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - To reduce CPU and power consumption Microsoft Edge will detect when a window is covered by other windows, and will suspend work painting pixels.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-322">[NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#navigationdelayforinitialsitelistdownloadtimeout): Festlegen eines Zeitlimits für die Verzögerung der Tabnavigation für die Websiteliste für den Unternehmensmodus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-322">[NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#navigationdelayforinitialsitelistdownloadtimeout) - Set a timeout for delay of tab navigation for the Enterprise Mode Site List.</span></span>

#### <a name="deprecated-policies"></a><span data-ttu-id="79225-323">Veraltete Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-323">Deprecated policies</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-324">[AllowSyncXHRInPageDismissal](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsyncxhrinpagedismissal): Seiten das Senden synchroner XHR-Anforderungen während der Seitenschließung ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-324">[AllowSyncXHRInPageDismissal](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsyncxhrinpagedismissal) - Allow pages to send synchronous XHR requests during page dismissal.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-325">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) – Bestimmt, ob die integrierte Zertifikatprüfung zum Überprüfen von Serverzertifikaten verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-325">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) - Determines whether the built-in certificate verifier will be used to verify server certificates.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-326">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled): Aktivieren Sie die striktere Behandlung gemischter Inhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-326">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled) - Enable stricter treatment for mixed content.</span></span>

#### <a name="obsoleted-policy"></a><span data-ttu-id="79225-327">Veraltete Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-327">Obsoleted policy</span></span>

<span data-ttu-id="79225-328">[ForceNetworkInProcess](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcenetworkinprocess): Erzwingen des Ausführens von Netzwerkcode im Browserprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-328">[ForceNetworkInProcess](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcenetworkinprocess) - Force networking code to run in the browser process.</span></span>

<!-- End 84 -->
## <a name="version-83047864-july-13"></a><span data-ttu-id="79225-329">Version 83.0.478.64: 13. Juli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-329">Version 83.0.478.64: July 13</span></span>

<span data-ttu-id="79225-330">Verschiedene Bugs und Leistungsprobleme wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-330">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <a name="version-83047861-july-7"></a><span data-ttu-id="79225-331">Version 83.0.478.61: 7. Juli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-331">Version 83.0.478.61: July 7</span></span>

<span data-ttu-id="79225-332">Verschiedene Bugs und Leistungsprobleme wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-332">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <a name="version-83047858-june-30"></a><span data-ttu-id="79225-333">Version 83.0.478.58: 30. Juni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-333">Version 83.0.478.58: June 30</span></span>

<span data-ttu-id="79225-334">Verschiedene Bugs und Leistungsprobleme wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-334">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <a name="version-83047856-june-24"></a><span data-ttu-id="79225-335">Version 83.0.478.56: 24. Juni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-335">Version 83.0.478.56: June 24</span></span>

<span data-ttu-id="79225-336">Verschiedene Bugs und Leistungsprobleme wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-336">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

<span data-ttu-id="79225-337">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#june-24-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-337">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#june-24-2020)</span></span>

## <a name="version-83047854-june-17"></a><span data-ttu-id="79225-338">Version 83.0.478.54: 17. Juni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-338">Version 83.0.478.54: June 17</span></span>

<span data-ttu-id="79225-339">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#june-17-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-339">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#june-17-2020)</span></span>

## <a name="version-83047850-june-15"></a><span data-ttu-id="79225-340">Version 83.0.478.50: 15. Juni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-340">Version 83.0.478.50: June 15</span></span>

<span data-ttu-id="79225-341">Verschiedene Bugs und Leistungsprobleme wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-341">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <a name="version-83047845-june-4"></a><span data-ttu-id="79225-342">Version 83.0.478.45: 4. Juni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-342">Version 83.0.478.45: June 4</span></span>

<span data-ttu-id="79225-343">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#june-4-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-343">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#june-4-2020)</span></span>

## <a name="version-83047844-june-1"></a><span data-ttu-id="79225-344">Version 83.0.478.44: 1. Juni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-344">Version 83.0.478.44: June 1</span></span>

<span data-ttu-id="79225-345">Verschiedene Bugs und Leistungsprobleme wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-345">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <a name="version-83047837-may-21"></a><span data-ttu-id="79225-346">Version 83.0.478.37: 21. Mai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-346">Version 83.0.478.37: May 21</span></span>

<span data-ttu-id="79225-347">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#may-21-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-347">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#may-21-2020)</span></span>

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="79225-348">Funktionsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-348">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-349">Das Rollout von Microsoft Edge-Updates erfolgt nun schrittweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-349">Microsoft Edge updates will now roll out gradually.</span></span> <span data-ttu-id="79225-350">In Zukunft werden Updates für Microsoft Edge für unsere Benutzer über einen Zeitraum von wenigen Tagen bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-350">Going forward, updates for Microsoft Edge will be rolled out to our users over a period of a few days.</span></span> <span data-ttu-id="79225-351">Auf diese Weise können mehr von ihnen vor versehentlichen fehlerhaften Updates geschützt werden, wodurch die Aktualisierung verbessert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-351">This enables us to protect more of you from accidental buggy updates, which improves your update experience.</span></span> <span data-ttu-id="79225-352">Als Benutzer erhalten Sie weiterhin nahtlose automatische Updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-352">As a user you will continue to get seamless auto-updates.</span></span> <span data-ttu-id="79225-353">Wenn Ihre Organisation nicht für automatische Updates registriert ist, sind Sie von dieser Änderung nicht betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-353">If your organization isn't enrolled for auto-updates you won't be affected by this change.</span></span> <span data-ttu-id="79225-354">Weitere Informationen hierzu finden Sie im Artikel [Progressive Rollouts](microsoft-edge-update-progressive-rollout.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-354">To learn more, see the [progressive rollouts article](microsoft-edge-update-progressive-rollout.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-355">Verbesserungen an Microsoft Defender SmartScreen: mehrere Verbesserungen am Microsoft Defender SmartScreen-Dienst vorgenommen, z. B. verbesserter Schutz vor bösartigen Websites, die beim Laden umgeleitet werden, und Blockierung von Frames der obersten Ebene, wodurch bösartige Websites vollständig durch die Microsoft Defender SmartScreen-Sicherheitsseite ersetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-355">Microsoft Defender SmartScreen improvements: Made several improvements to the Microsoft Defender SmartScreen service, such as improved protection from malicious sites that redirect when loading, and top-level frame blocking, which completely replaces malicious sites with the Microsoft Defender SmartScreen safety page.</span></span> <span data-ttu-id="79225-356">Die allgemeine Blockierung von Frames verhindert, dass Audio und andere Medien der bösartigen Website wiedergegeben werden, was die Benutzererfahrung verbessert und weniger verwirrend macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-356">The top-level frame blocking prevents audio and other media from the malicious site from playing which gives an easier and less confusing experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-357">In Reaktion auf Benutzerfeedback können Benutzer nun bestimmte Cookies vom automatischen Löschen beim Schließen des Browsers ausschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-357">In response to user feedback, users can now exempt certain cookies from automatically clearing when the browser closes.</span></span> <span data-ttu-id="79225-358">Diese Option ist hilfreich, wenn es eine Website gibt, von der Benutzer nicht abgemeldet werden möchten, aber dennoch alle anderen Cookies beim Schließen des Browsers gelöscht werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-358">This option is helpful if there's a site that users don't want to be signed out of, but still want to have all the other cookies cleared when the browser closes.</span></span> <span data-ttu-id="79225-359">Um dieses Feature zu verwenden, wechseln Sie zu *edge://settings/clearBrowsingDataOnClose*, und aktivieren Sie die Option "Cookies und andere Website-Daten".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-359">To use this feature, go to *edge://settings/clearBrowsingDataOnClose* and enable the "Cookies and other site data" toggle.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-360">Der automatische Profilwechsel steht nun zur Verfügung, damit Sie Ihre Arbeitsinhalte einfacher auf alle Profile übertragen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-360">Automatic Profile Switching is now available to help you get to your work content more easily across profiles.</span></span> <span data-ttu-id="79225-361">Wenn Sie arbeitsbedingt mehrere Profile verwenden, können Sie diese im Auge behalten, indem Sie zu einer Website navigieren, die eine Authentifizierung von Ihrem Geschäfts-, Uni- oder Schulkonto erfordert, während Sie in Ihrem persönlichen Profil angemeldet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-361">If you use multiple profiles at work, you can check it out by navigating to a site requiring authentication from your work or school account while on your personal profile.</span></span> <span data-ttu-id="79225-362">Wenn dies erkannt wird, erhalten Sie eine Aufforderung, zu Ihrem geschäftlichen Profil zu wechseln, um auf diese Website zuzugreifen, ohne sich dafür anmelden zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-362">When we detect this, you will receive a prompt to switch to your work profile to access that site without having to authenticate to it.</span></span> <span data-ttu-id="79225-363">Wenn Sie das geschäftliche Profil auswählen, zu dem Sie wechseln möchten, wird die Website einfach darin geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-363">When you choose the work profile you want to switch to, the website will simply open in your work profile.</span></span> <span data-ttu-id="79225-364">Diese Profilwechselfunktion hilft Ihnen, Ihre Arbeits- und persönlichen Daten getrennt zu halten und müheloser zu Ihren Arbeitsinhalten zu gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-364">This profile switching capability will help you keep your work and personal data separate and help you get to your work content more effortlessly.</span></span> <span data-ttu-id="79225-365">Wenn Sie nicht zum Wechsel zwischen Profilen aufgefordert werden möchten, können Sie einfach die Option "Nicht mehr danach fragen" auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-365">If you don't want the feature to prompt you to switch profiles, you can choose the don't ask me again option and it will get out of your way.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-366">Verbesserungen bei den Sammlungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-366">Collections feature improvements:</span></span>
  - <span data-ttu-id="79225-367">Sie können mit Drag & Drop ein Element zu einer Sammlung hinzufügen, ohne die Sammlung zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-367">You can use drag and drop to add an item to a collection without opening the collection.</span></span> <span data-ttu-id="79225-368">Beim Ziehen und Ablegen können Sie auch einen Speicherort in der Sammlungsliste auswählen, an dem Sie das Element ablegen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-368">During the drag and drop you can also choose a location in the collection list where you want to put the item.</span></span>
  - <span data-ttu-id="79225-369">Sie können einer Sammlung mehrere Elemente gleichzeitig hinzufügen, anstatt sie einzeln hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-369">You can add multiple items to a collection instead of adding one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="79225-370">Wenn Sie mehrere Elemente hinzufügen möchten, wählen Sie die Elemente aus, und ziehen Sie sie dann in die gewünschte Sammlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-370">To add multiple items, select the items and then drag them to a collection.</span></span> <span data-ttu-id="79225-371">Sie können die Elemente auch markieren, mit der rechten Maustaste klicken und dann die Sammlung auswählen, in die die Elemente eingefügt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-371">Or you can select the items, right-click and then pick the collection where you want the items.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-372">Sie können alle Tabs in einem Edge-Fenster einer neuen Sammlung hinzufügen, ohne sie einzeln hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-372">You can add all the tabs in an Edge window into a new collection without adding them individually.</span></span> <span data-ttu-id="79225-373">Klicken Sie dazu mit der rechten Maustaste auf einen beliebigen Tab, und wählen Sie "Alle Tabs zu neuer Sammlung hinzufügen" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-373">To do this, right-click on any tab and choose "Add all tabs to a new collection".</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-374">Erweiterungssynchronisierung ist jetzt verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-374">Extension sync is now available.</span></span> <span data-ttu-id="79225-375">Jetzt können Sie Ihre Erweiterungen auf allen Ihren Geräten synchronisieren!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-375">You can now sync your extensions across all your devices!</span></span> <span data-ttu-id="79225-376">Erweiterungen aus den Microsoft und Chrome Stores werden mit Microsoft Edge synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-376">Extensions from both the Microsoft and Chrome Stores will sync with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="79225-377">Um dieses Feature zu verwenden, klicken Sie auf die Auslassungspunkte (**...**) auf der Menüleiste, und wählen Sie **Einstellungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-377">To use this feature: Click the ellipses (**…**) on the menu bar, select **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="79225-378">Klicken Sie unter Ihrem Profil auf **Synchronisierung**, um die Synchronisierungsoptionen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-378">Under Your profile, click **Sync** to see the Sync options.</span></span> <span data-ttu-id="79225-379">Verwenden Sie unter **Profile/Synchronisierung** die Option zum Aktivieren von Erweiterungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-379">Under **Profiles/Sync** use the toggle to enable Extensions.</span></span> <span data-ttu-id="79225-380">Zum Deaktivieren der Synchronisierung von Erweiterungen können Sie die [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled)-Gruppenrichtlinie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-380">You can use the [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) group policy to disable syncing of extensions.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-381">Die Meldung auf der Seite "Downloads verwalten" zu unsicheren Downloads, die blockiert wurden, wurde verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-381">Improved the message on the Downloads management page for insecure downloads that have been blocked.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-382">Verbesserungen für den plastischen Reader:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-382">Immersive Reader improvements:</span></span>
  - <span data-ttu-id="79225-383">Unterstützung für Adverbien in der Wortarten-Oberfläche im plastischen Reader wurde hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-383">Added support for Adverbs in the Parts of Speech experience we have in Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="79225-384">Wenn Sie einen Artikel im plastischen Reader lesen, öffnen Sie die Grammatiktools, und aktivieren Sie "Adverbien" in "Wortarten", um alle Adverbien auf der Seite hervorzuheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-384">While reading an article within the Immersive Reader, open the Grammar Tools and switch on Adverbs within Parts of Speech to highlight all the adverbs on the page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="79225-385">Die Möglichkeit, Inhalte auf einer Webseite auszuwählen und im plastischen Reader zu öffnen, wurde hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-385">Added the ability to select any content on a webpage and open it in Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="79225-386">Diese Funktion ermöglicht es Benutzern, den plastischen Reader und alle Lerntools (z. B. "Zeilenfokus" und "Laut vorlesen") auf allen Websites zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-386">This ability enables users to use the Immersive Reader and all the Learning Tools, such as Line Focus and Read Aloud, across all websites.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-387">Link Doctor bietet den Benutzern eine Host-Korrektur und Suchabfrage, wenn sie sich bei der Eingabe einer URL vertippen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-387">Link doctor provides host correction and a search query to the users when they mistype a URL.</span></span> <span data-ttu-id="79225-388">Zum Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-388">For example:</span></span> <br>
<span data-ttu-id="79225-389">Ein Benutzer gibt "powerbi" fälschlicherweise als "powerbbi".com ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-389">A user mistypes "powerbi as "powerbbi".com.</span></span> <span data-ttu-id="79225-390">Der Link Doctor schlägt "powerbi".com als Korrektur vor und erstellt einen Link zur Suche nach "powerbbi", falls der Benutzer nach etwas anderem sucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-390">Link doctor will suggest "powerbi".com as a correction and create a link to search for "powerbbi" in case the user is looking for something different.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-391">Lassen Sie zu, dass Benutzer ihre Entscheidung, ein externes Protokoll für eine bestimmte Site zu starten, speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-391">Allow users to save their decision to launch an external protocol for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="79225-392">Benutzer können die [ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#externalprotocoldialogshowalwaysopencheckbox)-Richtlinie konfigurieren, um dieses Feature zu aktivieren oder zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-392">Users can configure the [ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#externalprotocoldialogshowalwaysopencheckbox) policy to enable or disable this feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-393">Benutzer können Microsoft Edge direkt in den Microsoft Edge-**Einstellungen** als Standardbrowser festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-393">Users can set Microsoft Edge as their default browser directly from Microsoft Edge **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="79225-394">Dies erleichtert es den Benutzern, ihren Standardbrowser im Kontext des Browsers selbst zu ändern, anstatt die Einstellungen des Betriebssystems durchsuchen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-394">This makes it easier for users to change their default browser, within the context of the browser itself, instead of having to search through the operating system settings.</span></span> <span data-ttu-id="79225-395">Um dieses Feature zu nutzen, gehen Sie zu *edge://settings/defaultBrowser*, und klicken Sie auf **Als Standardbrowser festlegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-395">To use this feature, go to *edge://settings/defaultBrowser* and click **Make default**.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-396">Mehrere DevTools-Updates, einschließlich neuer Unterstützung für Remote-Debugging, Verbesserungen der Benutzeroberfläche und mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-396">Several DevTools updates, including new remote debugging support, UI improvements, and more.</span></span> <span data-ttu-id="79225-397">Weitere Einzelheiten finden Sie unter [Neuigkeiten in DevTools (Microsoft Edge 83)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/03/devtools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-397">For more details, see [What's New In DevTools (Microsoft Edge 83)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/03/devtools).</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-398">MCAS-Warnszenario (Microsoft Cloud Access Security) ist jetzt verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-398">MCAS (Microsoft Cloud Access Security) warn scenario is now available.</span></span> <span data-ttu-id="79225-399">Dies ermöglicht Administratoren das Einrichten von "Warnung", einer neuen Kategorie von MCAS-Blockierungen, bei denen der Benutzer eine MCAS-Seitenblockierung außer Kraft setzen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-399">This enables admins to set up warn, a new category of MCAS blocks, where the user can override a MCAS block page.</span></span> <span data-ttu-id="79225-400">MDATP E5-Blockierungen sind in Microsoft Edge in SmartScreen-Blockierungen nativ integriert und bieten eine nahtlose Benutzererfahrung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-400">MDATP E5 blocks are natively integrated with SmartScreen blocks in Microsoft Edge for a seamless experience.</span></span> <span data-ttu-id="79225-401">Diese Funktion ermöglicht die Anzeige eines ganzseitigen roten Blocks mit der Meldung "Diese Website wird von Ihrer Organisation blockiert" anstelle einer Popupbenachrichtigung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-401">This experience allows for a full page red block with the message "This website is blocked by your organization", instead of just a toast notification.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-402">Synchrones XmlHttpRequest bei Seitenbeendigung nicht zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-402">Disallow synchronous XmlHttpRequest in page dismissal.</span></span> <span data-ttu-id="79225-403">Das Senden synchroner XmlHttpRequests während des Beendens einer Webseite wird entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-403">Sending of synchronous XmlHttpRequests during unload of a webpage will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="79225-404">Durch diese Änderung wird die Leistung und Zuverlässigkeit des Browsers verbessert, sie wirkt sich jedoch möglicherweise auf Webanwendungen aus, die noch nicht aktualisiert wurden, um modernere Web-APIs wie sendBeacon und fetch zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-404">This change improves browser performance and reliability, but may impact web applications that have not yet been updated to use more modern web APIs, including sendBeacon and fetch.</span></span> <span data-ttu-id="79225-405">Die Gruppenrichtlinie zum Deaktivieren dieser Änderung und zum Zulassen von synchronem XHR während der Seitenbeendigung ist bis Microsoft Edge 88 verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-405">The Group Policy to disable this change and permit synchronous XHR during page dismissal will be available until Microsoft Edge 88.</span></span> <span data-ttu-id="79225-406">Weitere Informationen finden Sie unter [Websitekompatibilität – Auswirkungen von Änderungen an Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-406">For more information, see [Site compatibility-impacting changes coming to Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes).</span></span>

### <a name="policy-updates"></a><span data-ttu-id="79225-407">Richtlinienupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-407">Policy updates</span></span>

#### <a name="new-policies"></a><span data-ttu-id="79225-408">Neue Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-408">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="79225-409">Es wurden 15 neue Richtlinien hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-409">15 new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="79225-410">Laden Sie die aktualisierten administrativen Vorlagen von der [Microsoft Edge Enterprise-Angebotsseite](https://aka.ms/EdgeEnterprise) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-410">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="79225-411">Die folgenden neuen Richtlinien wurden hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-411">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-412">[AllowSurfGame](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsurfgame) – Surfspiel zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-412">[AllowSurfGame](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsurfgame) - Allow surf game.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-413">[AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) – Konfigurieren Sie die Liste der Websites, für die Microsoft Edge versucht, eine Tokenverbindung einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-413">[AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) - Configure the list of sites for which Microsoft Edge will attempt to establish a Token Binding with.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-414">[BingAdsSuppression](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#bingadssuppression) – Blockieren Sie alle Anzeigen in Bing-Suchergebnissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-414">[BingAdsSuppression](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#bingadssuppression) - Block all ads on Bing search results.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-415">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) – Bestimmt, ob die integrierte Zertifikatprüfung zum Überprüfen von Serverzertifikaten verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-415">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) - Determines whether the built-in certificate verifier will be used to verify server certificates.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-416">[ClearCachedImagesAndFilesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clearcachedimagesandfilesonexit) – Löschen von zwischengespeicherten Bildern und Dateien, wenn Microsoft Edge geschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-416">[ClearCachedImagesAndFilesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clearcachedimagesandfilesonexit) - Clear cached images and files when Microsoft Edge closes.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-417">[ConfigureShare](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureshare) – Konfigurieren Sie die Freigabe-Oberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-417">[ConfigureShare](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureshare) - Configure the Share experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-418">[DeleteDataOnMigration](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#deletedataonmigration) – Löschen alter Browserdaten bei der Migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-418">[DeleteDataOnMigration](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#deletedataonmigration) - Delete old browser data on migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-419">[DnsOverHttpsMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) – Steuert den Modus "DNS-over-HTTPS".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-419">[DnsOverHttpsMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) - Control the mode of DNS-over-HTTPS.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-420">[DnsOverHttpsTemplates](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpstemplates) – Geben Sie die URI-Vorlage des gewünschten DNS-over-HTTPS-Resolvers an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-420">[DnsOverHttpsTemplates](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpstemplates) - Specify URI template of desired DNS-over-HTTPS resolver.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-421">[FamilySafetySettingsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#familysafetysettingsenabled) – Benutzern das Konfigurieren von Family Safety gestatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-421">[FamilySafetySettingsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#familysafetysettingsenabled) - Allow users to configure Family safety.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-422">[LocalProvidersEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#localprovidersenabled) – Vorschläge von lokalen Anbietern zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-422">[LocalProvidersEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#localprovidersenabled) - Allow suggestions from local providers.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-423">[ScrollToTextFragmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#scrolltotextfragmentenabled) – Aktivieren des Scrollens zu Text, der in URL-Fragmenten angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-423">[ScrollToTextFragmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#scrolltotextfragmentenabled) - Enable scrolling to text specified in URL fragments.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-424">[ScreenCaptureAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#screencaptureallowed) – Zulassen oder Verweigern von Bildschirmaufnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-424">[ScreenCaptureAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#screencaptureallowed) - Allow or deny screen capture.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-425">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) – Konfigurieren Sie die Liste der Typen, die von der Synchronisierung ausgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-425">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) - Configure the list of types that are excluded from synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-426">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) – Aktivieren des Ausblendens nativer Fenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-426">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - Enable Hiding of Native Windows.</span></span>

#### <a name="deprecated-policy"></a><span data-ttu-id="79225-427">Veraltete Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-427">Deprecated policy</span></span>

<span data-ttu-id="79225-428">Die folgende Richtlinie greift in dieser Version weiterhin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-428">The following policy will continue to work in this release.</span></span> <span data-ttu-id="79225-429">Sie veraltet in einer zukünftigen Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-429">It will become "obsolete" in a future release.</span></span>

<span data-ttu-id="79225-430">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) – Herunterladen von Domänenaktionen von Microsoft aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-430">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) Enable Domain Actions Download from Microsoft</span></span>

<!-- end 83 -->

## <a name="version-81041677-may-18"></a><span data-ttu-id="79225-431">Version 81.0.416.77: 18. Mai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-431">Version 81.0.416.77: May 18</span></span>

<span data-ttu-id="79225-432">Verschiedene Bugs und Leistungsprobleme wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-432">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <a name="version-81041672-may-7"></a><span data-ttu-id="79225-433">Version 81.0.416.72: 07. Mai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-433">Version 81.0.416.72: May 7</span></span>

<span data-ttu-id="79225-434">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#may-7-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-434">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#may-7-2020)</span></span>

## <a name="version-81041668-april-29"></a><span data-ttu-id="79225-435">Version 81.0.416.68: 29. April</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-435">Version 81.0.416.68: April 29</span></span>

<span data-ttu-id="79225-436">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-29-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-436">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-29-2020)</span></span>

## <a name="version-81041664-april-23"></a><span data-ttu-id="79225-437">Version 81.0.416.64: 23. April</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-437">Version 81.0.416.64: April 23</span></span>

<span data-ttu-id="79225-438">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-23-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-438">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-23-2020)</span></span>

## <a name="version-81041658-april-17"></a><span data-ttu-id="79225-439">Version 81.0.416.58: 17. April</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-439">Version 81.0.416.58: April 17</span></span>

<span data-ttu-id="79225-440">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-17-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-440">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-17-2020)</span></span>

## <a name="version-81041653-april-13"></a><span data-ttu-id="79225-441">Version 81.0.416.53: 13. April</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-441">Version 81.0.416.53: April 13</span></span>

<span data-ttu-id="79225-442">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-13-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-442">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-13-2020)</span></span>

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="79225-443">Funktionsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-443">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-444">Unterstützung für Windows Information Protection (WIP) wurde hinzugefügt, der Unternehmen dabei hilft, vertrauliche Daten vor unbefugter Offenlegung zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-444">Added support for Windows Information Protection (WIP), which helps enterprises protect sensitive data from unauthorized disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="79225-445">[Weitere Informationen](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-security-windows-information-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-445">[Learn More](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-security-windows-information-protection).</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-446">Sammlungen ist jetzt verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-446">Collections is now available.</span></span> <span data-ttu-id="79225-447">Um zu beginnen, klicken Sie auf das Symbol "Sammlungen" neben der Adressleiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-447">To get started, click the Collections icon next to the address bar.</span></span> <span data-ttu-id="79225-448">Durch diese Aktion wird der Bereich "Sammlungen" geöffnet, in dem Sie Sammlungen erstellen, bearbeiten und anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-448">This action opens the Collections pane where you can create, edit, and view Collections.</span></span> <span data-ttu-id="79225-449">Wir haben Sammlungen basierend auf dem, was Sie im Web tun, gestaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-449">We designed Collections based on what you do on the web.</span></span> <span data-ttu-id="79225-450">Wenn Sie Shopper, Reisender, Lehrer oder Schüler bzw. Studierender sind, können Sammlungen hilfreich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-450">If you're a shopper, a traveler, a teacher, or a student, Collections can help.</span></span> <span data-ttu-id="79225-451">[Weitere Informationen](https://blogs.windows.com/msedgedev/2019/12/09/improvements-collections-sync-microsoft-edge/#LuDPRDUDCgdgdOVt.97).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-451">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2019/12/09/improvements-collections-sync-microsoft-edge/#LuDPRDUDCgdgdOVt.97).</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-452">Lassen Sie die Entfernung (Ausblenden aus der Symbolleiste) der Schaltfläche „Sammlungen“ aus der Microsoft Edge-Symbolleiste aus Konsistenzgründen zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-452">Allow the removal (Hide from toolbar) of the Collections button from the Microsoft Edge toolbar for consistency.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-453">Die automatische Anmeldung bei lokalen Active Directory-Konten wird nur für Organisationen angestrebt, die diese Funktion aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-453">On-prem Active Directory account auto sign in will only be targeted to organizations that turn it on.</span></span>  <span data-ttu-id="79225-454">Wenn Benutzer bereits mit einem lokalen AD-Konto angemeldet waren, können Sie sich abmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-454">If users were already signed in with an on-prem AD account, they will be able to sign out of it.</span></span> <span data-ttu-id="79225-455">Benutzer werden mit dem primären Konto ihres Betriebssystems nur automatisch angemeldet, wenn es sich um ein Microsoft-Konto oder ein Azure Active Directory-Konto handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-455">Users will only be automatically signed in with the primary account on their operating system if it's a Microsoft account or an Azure Active Directory account.</span></span> <span data-ttu-id="79225-456">Administratoren können mithilfe der ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn-Richtlinie die automatische Anmeldung mit einem lokalen AD-Konto aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-456">Admins can enable auto sign in with an on-prem AD account using the ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-457">Application Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-457">Application Guard.</span></span> <span data-ttu-id="79225-458">Unterstützung von Erweiterungen ist jetzt im Container verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-458">Extensions support now available in the container.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-459">Eine Nachricht wurde hinzugefügt, um die Benutzer zu informieren, dass Internet Explorer nicht installiert ist, wenn sie zu einer Seite navigieren, die für das Öffnen im Internet Explorer-Modus konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-459">Added a message to inform users that Internet Explorer isn't installed when they navigate to a page that's configured to open in Internet Explorer mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-460">Das Tool für die 3D-Ansicht in Microsoft Edge DevTools wurde mit einem neuen Feature aktualisiert, das das Debuggen von Z-Index-Stapelkontext unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-460">Updated the 3D View tool in Microsoft Edge DevTools with a new feature to help debug z-index stacking context.</span></span> <span data-ttu-id="79225-461">In der 3D-Ansicht wird die DOM(Dokumentobjektmodell)-Tiefe mithilfe von Farbe und Stapelung dargestellt, und mit der Z-Index-Ansicht können Sie die verschiedenen Stapelkontexte Ihrer Seite isolieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-461">3D View shows a representation of the DOM (Document Object Model) depth using color and stacking, and the z-Index view helps you isolate the different stacking contexts of your page.</span></span> <span data-ttu-id="79225-462">[Weitere Informationen](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/23/debug-z-index-3d-view-edge-devtools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-462">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/23/debug-z-index-3d-view-edge-devtools/).</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-463">Die F12-Entwicklungstools wurden in zehn neue Sprachen lokalisiert, sodass sie mit der im restlichen Browser verwendeten Sprache übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-463">The F12 Dev tools are localized in 10 new languages, so they will match the language used in the rest of the browser.</span></span> <span data-ttu-id="79225-464">[Weitere Informationen](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/02/04/localizing-edge-devtools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-464">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/02/04/localizing-edge-devtools/).</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-465">Unterstützung für Dolby Vision-Wiedergabe hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-465">Added support for Dolby Vision playback.</span></span> <span data-ttu-id="79225-466">Bei dem für Dolby Vision aktivierten Windows 10 Build 17134 (Update vom April 2018) können Dolby Vision-Inhalte von Websites angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-466">On Dolby Vision-enabled Windows 10 Build 17134 (April 2018 Update), websites can show Dolby vision content.</span></span> <span data-ttu-id="79225-467">Hier erfahren Sie, wie Sie Dolby Vision-Inhalte von [Netflix](https://help.netflix.com/en/node/42384) aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-467">See how to enable Dolby Vision content from [Netflix](https://help.netflix.com/en/node/42384).</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-468">Microsoft Edge kann nun doppelte Favoriten erkennen und entfernen sowie Ordner mit demselben Namen zusammenführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-468">Microsoft Edge can now identify and remove duplicate favorites and merge folders with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="79225-469">Für den Zugriff auf das Tool klicken Sie in der Symbolleiste des Browsers auf den Stern, und wählen Sie "Doppelte Favoriten entfernen" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-469">To access the tool, click the star on the browser's toolbar and select "Remove duplicate favorites".</span></span>  <span data-ttu-id="79225-470">Sie können Änderungen bestätigen und alle Updates Ihrer Favoriten werden auf allen Geräten synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-470">You can that confirm changes and any updates to your favorites will be synced across devices.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-471">Wir haben von Benutzern gehört, dass es schwierig sein kann, ein normales Browserfenster in dunklem Design von einem InPrivate-Fenster zu unterscheiden, da beide Fensterrahmen dunkel sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-471">We heard from users it can be difficult to distinguish a normal browsing window in dark theme from an InPrivate window since both window frames are dark.</span></span> <span data-ttu-id="79225-472">Die neue einfarbige, blaue InPrivate-Pille in der oberen rechten Ecke versichert den Benutzern, dass sie InPrivate browsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-472">The new solid InPrivate blue pill in the top right corner helps reassure users they are browsing InPrivate.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-473">Öffnen Sie externe Links im richtigen Browserprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-473">Open external links in the correct browser profile.</span></span> <span data-ttu-id="79225-474">Wählen Sie ein Standardprofil für Links aus externen Apps aus, um sie aus *edge://settings/multiProfileSettings* zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-474">Select a default profile for links opened for external apps to open in from *edge://settings/multiProfileSettings*.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-475">Es wurde eine Warnung hinzugefügt, mit der Benutzer benachrichtigt werden, die sich bei einem Browserprofil mit einem Konto anmelden, nachdem sie bereits mit einem anderen Konto angemeldet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-475">Added a warning that alerts users who sign into a browser profile with an account after being previously signed in with another account.</span></span> <span data-ttu-id="79225-476">Diese Warnung dient als Unterstützung, um unbeabsichtigte Datenzusammenführungen zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-476">This warning will help prevent unintentional data merging.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-477">Wenn Sie in Ihrem Microsoft-Konto Zahlungskarten gespeichert haben, können Sie diese in Microsoft Edge beim Ausfüllen von Zahlungsformularen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-477">If you have payment cards saved in your Microsoft account, you can use them in Microsoft Edge while filling out payment forms.</span></span> <span data-ttu-id="79225-478">Die Karten in Ihrem Microsoft-Konto werden auf Desktopgeräten synchronisiert, und die vollständigen Details werden nach zweistufiger Authentifizierung (CVC-Code und Microsoft-Identität) für die Website freigegeben. Zur weiteren Vereinfachung können Sie während der Authentifizierung auswählen, dass eine Kopie der Karte auf dem Gerät gesichert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-478">The cards in your Microsoft account will sync across desktop devices and the full details will be shared with the website after two-factor authentication (CVC code and your Microsoft identity.) For further convenience, you can choose to securely save a copy of the card on the device during authentication.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-479">Der Zeilenfokus ist für Benutzer vorgesehen, die sich beim Lesen auf einen begrenzten Teil des Inhalts konzentrieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-479">Line Focus is designed for users who like to focus on a limited part of the content as they read.</span></span> <span data-ttu-id="79225-480">Benutzer können den Fokus auf jeweils 1, 3 oder 5 Zeilen gleichzeitig richten und den Rest der Seite abblenden, um ohne Ablenkung zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-480">It lets users keep the focus on one, three, or five lines at a time and dims out the rest of the page to let users read without distraction.</span></span> <span data-ttu-id="79225-481">Benutzer können mit den Fingern oder Pfeiltasten scrollen, und der Fokus wird dementsprechend verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-481">Users can scroll using touch or arrow keys and the focus shifts accordingly.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-482">Windows Speller ist nun auf den Windows-Plattformen 8.1 und höher in Microsoft Edge integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-482">Microsoft Edge is now integrated with Windows Speller on Windows platforms 8.1 and above.</span></span> <span data-ttu-id="79225-483">Diese Integration bietet eine bessere Sprachunterstützung, mit Zugriff auf weitere Sprachwörterbücher sowie der Möglichkeit zur Verwendung von Windows-Benutzerwörterbüchern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-483">This integration provides greater language support, with access to more language dictionaries and the ability to use Windows custom dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="79225-484">Es sind keine weiteren Aktionen von Seiten der Benutzer erforderlich, wenn eine Sprache in den Spracheinstellungen des Betriebssystems hinzugefügt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-484">There's no further action needed from the users when a language has been added in the OS language settings.</span></span> <span data-ttu-id="79225-485">Außerdem ist in den Microsoft Edge-Einstellungen eine Umschaltfläche für die Rechtschreibprüfung aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-485">Also, a language spellcheck toggle is enabled in Microsoft Edge settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-486">Wenn PDF-Dokumente mit Microsoft Edge geöffnet werden, können die Benutzer jetzt Stellen hervorheben, Farben ändern und Hervorhebungen löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-486">When PDF documents are opened using Microsoft Edge, users will now be able to create highlights, change color, and delete highlights.</span></span> <span data-ttu-id="79225-487">Dieses Feature hilft bei späteren Verweisen auf wichtige Teile des Dokuments und bei der Zusammenarbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-487">This feature helps in referencing important parts of the document later, and for collaboration.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-488">Beim Laden langer PDF-Dokumente, die für das Web optimiert wurden, werden die vom Benutzer angezeigten Seiten schneller geladen, während der Rest des Dokuments parallel geladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-488">When loading long PDF documents that have been optimized for web, the pages being viewed by the user will be loaded faster, parallelly, while the rest of the document is loading.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-489">Jetzt ist es einfacher, den Plastischen Reader für eine Website zu starten, indem Sie einfach die Taste F9 drücken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-489">Now it's easier to start the Immersive Reader for a website by just pressing the F9 key.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-490">Jetzt ist es einfacher, mit einer Tastenkombination (STRG+UMSCHALT+U) „Laut vorlesen“ zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-490">Now it's easier to start Read Aloud by using a keyboard shortcut (Ctrl + Shift + U).</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-491">Es wurde ein MSI-Befehlszeilenparameter hinzugefügt, mit dem Sie die Erstellung von Desktop Symbolen bei der Installation von Microsoft Edge unterdrücken können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-491">Added an MSI command line parameter that lets you suppress Desktop icon creation when you install Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="79225-492">Im folgenden Beispiel wird gezeigt, wie dieser neue Parameter verwendet wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-492">The following example shows how to use this new parameter:</span></span> <br>
`MicrosoftEdgeEnterpriseX64.msi DONOTCREATEDESKTOPSHORTCUT=true`<br>
<span data-ttu-id="79225-493">Es wird eine Gruppenrichtlinie geben, die diese Funktion in einer künftigen Version unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-493">There will be a group policy to support this functionality in an upcoming release.</span></span>

### <a name="policy-updates"></a><span data-ttu-id="79225-494">Richtlinienupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-494">Policy updates</span></span>

#### <a name="new-policies"></a><span data-ttu-id="79225-495">Neue Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-495">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="79225-496">Es wurden 11 neue Richtlinien hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-496">11 new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="79225-497">Laden Sie die aktualisierten administrativen Vorlagen von der [Microsoft Edge Enterprise-Angebotsseite](https://aka.ms/EdgeEnterprise) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-497">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="79225-498">Die folgenden neuen Richtlinien wurden hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-498">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-499">[AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#ambientauthenticationinprivatemodesenabled): Aktivieren Sie die Umgebungsauthentifizierung für InPrivate- und Gastprofile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-499">[AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#ambientauthenticationinprivatemodesenabled) - Enable Ambient Authentication for InPrivate and Guest profiles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="79225-500">[AudioSandboxEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#audiosandboxenabled): Lassen Sie die Audio-Sandbox ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-500">[AudioSandboxEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#audiosandboxenabled) - Allow the audio sandbox to run.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-501">[ForceLegacyDefaultReferrerPolicy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcelegacydefaultreferrerpolicy): Verwenden Sie die standardmäßige Verweiserrichtlinie „kein Verweiser beim Downgrade“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-501">[ForceLegacyDefaultReferrerPolicy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcelegacydefaultreferrerpolicy) - Use a default referrer policy of no-referrer-when-downgrade.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-502">[GloballyScopeHTTPAuthCacheEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#globallyscopehttpauthcacheenabled): Aktivieren Sie den Cache für HTTP-Authentifizierung mit globaler Reichweite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-502">[GloballyScopeHTTPAuthCacheEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#globallyscopehttpauthcacheenabled) - Enable globally scoped HTTP auth cache.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-503">[ImportExtensions](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importextensions): Lassen Sie den Import von Erweiterungen zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-503">[ImportExtensions](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importextensions) - Allow importing of extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-504">[ImportCookies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importcookies): Lassen Sie den Import von Cookies zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-504">[ImportCookies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importcookies) - Allow importing of Cookies.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-505">[ImportShortcuts](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importshortcuts): Lassen Sie den Import von Verknüpfungen zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-505">[ImportShortcuts](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importshortcuts) - Allow importing of shortcuts.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-506">[InternetExplorerIntegrationSiteRedirect](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationsiteredirect): Geben Sie an, wie sich „seiteninterne“ Navigationen zu nicht konfigurierten Websites verhalten, wenn sie von Seiten im Internet Explorer-Modus gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-506">[InternetExplorerIntegrationSiteRedirect](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationsiteredirect) - Specify how "in-page" navigations to unconfigured sites behave when started from Internet Explorer mode pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-507">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled): Aktivieren Sie die striktere Behandlung gemischter Inhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-507">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled) - Enable stricter treatment for mixed content.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-508">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled): Aktivieren Sie das TLS 1.3-Sicherheitsfeature für lokale Vertrauensanker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-508">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled) - Enable a TLS 1.3 security feature for local trust anchors.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-509">[ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureonpremisesaccountautosignin): Konfigurieren Sie die automatische Anmeldung mit einem Active Directory-Domänenkonto, wenn kein Azure AD-Domänenkonto vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-509">[ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureonpremisesaccountautosignin) - Configure automatic sign in with an Active Directory domain account when there is no Azure AD domain account.</span></span>

#### <a name="policy-name-and-caption-changes"></a><span data-ttu-id="79225-510">Richtlinienname und Titeländerungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-510">Policy name and caption changes</span></span>

<span data-ttu-id="79225-511">Die Richtlinie `OmniboxMSBProviderEnabled` wird in [AddressBarMicrosoftSearchInBingProviderEnabled](https://docs.microsoft.com//DeployEdge/microsoft-edge-policies#addressbarmicrosoftsearchinbingproviderenabled) geändert. Der Titel der Richtlinie lautet „Microsoft Search in Bing-Vorschlägen in der Adressleiste aktivieren“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-511">The policy `OmniboxMSBProviderEnabled` is changed to [AddressBarMicrosoftSearchInBingProviderEnabled](https://docs.microsoft.com//DeployEdge/microsoft-edge-policies#addressbarmicrosoftsearchinbingproviderenabled) - The caption for the policy is "Enable Microsoft Search in Bing suggestions in the address bar".</span></span>

#### <a name="deprecated-policies"></a><span data-ttu-id="79225-512">Veraltete Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-512">Deprecated policies</span></span>

<span data-ttu-id="79225-513">Die folgenden Richtlinien greifen in dieser Version weiterhin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-513">The following policies continue to work in this release.</span></span> <span data-ttu-id="79225-514">Sie veralten in einer zukünftigen Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-514">They will become "obsolete" in a future release.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-515">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled): Aktivieren Sie die Web Components v0-API bis M84 erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-515">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Re-enable Web Components v0 API until M84.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-516">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies): Lassen Sie zu, dass WebDriver inkompatible Richtlinien außer Kraft setzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-516">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies) - Allow WebDriver to Override Incompatible.</span></span>

#### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="79225-517">Gelöste Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-517">Resolved issues</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-518">Es wurde ein Problem behoben, das dazu geführt hat, dass durch den IE-Modus on Microsoft Edge selbst nach dem Herunterladen der Datei ein fortlaufendes Dialogfeld angezeigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-518">Fixed an issue where IE mode on Microsoft Edge caused an ongoing download dialog to show even after the file was downloaded.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-519">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Microsoft Edge Sitzungscookies abgelegt hat, selbst wenn eine Seite, die sich bereits im IE-Modus befand, das Öffnen einer neuen Registerkarte im IE-Modus- ausgelöst hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-519">Fixed an issue where Microsoft Edge was dropping session cookies when a page already in IE mode triggered to open a new IE mode tab.</span></span>

## <a name="version-800361111-april-7"></a><span data-ttu-id="79225-520">Version 80.0.361.111: 7. April</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-520">Version 80.0.361.111: April 7</span></span>

<span data-ttu-id="79225-521">Verschiedene Bugs und Leistungsprobleme wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-521">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <a name="version-800361109-april-1"></a><span data-ttu-id="79225-522">Version 80.0.361.109: 1. April</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-522">Version 80.0.361.109: April 1</span></span>

<span data-ttu-id="79225-523">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-1-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-523">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-1-2020)</span></span>

## <a name="version-80036169-march-19"></a><span data-ttu-id="79225-524">Version 80.0.361.69: 19. März</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-524">Version 80.0.361.69: March 19</span></span>

<span data-ttu-id="79225-525">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#march-19-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-525">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#march-19-2020)</span></span>

## <a name="version-80036166-march-4"></a><span data-ttu-id="79225-526">Version 80.0.361.66: 4. März</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-526">Version 80.0.361.66: March 4</span></span>

<span data-ttu-id="79225-527">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#march-4-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-527">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#march-4-2020)</span></span>

## <a name="version-80036162-february-25"></a><span data-ttu-id="79225-528">Version 80.0.361.62: 25. Februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-528">Version 80.0.361.62: February 25</span></span>

<span data-ttu-id="79225-529">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-relnotes-security#february-25-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-529">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-relnotes-security#february-25-2020)</span></span>

## <a name="version-80036157-february-20"></a><span data-ttu-id="79225-530">Version 80.0.361.57: 20. Februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-530">Version 80.0.361.57: February 20</span></span>

<span data-ttu-id="79225-531">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#february-20-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-531">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#february-20-2020)</span></span>

## <a name="version-80036156-february-19"></a><span data-ttu-id="79225-532">Version 80.0.361.56: 19. Februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-532">Version 80.0.361.56: February 19</span></span>

<span data-ttu-id="79225-533">Verschiedene Bugs und Leistungsprobleme wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-533">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <a name="version-80036154-february-14"></a><span data-ttu-id="79225-534">Version 80.0.361.54: 14. Februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-534">Version 80.0.361.54: February 14</span></span>

### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="79225-535">Gelöste Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-535">Resolved issues</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-536">Ein Problem wurde behoben, bei dem Kennwort, Zahlungen und Cookies nicht in Microsoft Edge importiert werden konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-536">Fixed an issue where Password, Payment, and Cookies fail to get imported in Microsoft Edge.</span></span>

## <a name="version-80036150-february-11"></a><span data-ttu-id="79225-537">Version 80.0.361.50: 11. Februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-537">Version 80.0.361.50: February 11</span></span>

<span data-ttu-id="79225-538">Verschiedene Bugs wurden behoben und Leistungskorrekturen vorgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-538">Fixed various bugs and performances fixes.</span></span>

## <a name="version-80036148-february-7"></a><span data-ttu-id="79225-539">Version 80.0.361.48: 7. Februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-539">Version 80.0.361.48: February 7</span></span>

<span data-ttu-id="79225-540">Sicherheitsupdates werden [hier](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-relnotes-security#february-7-2020) aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-540">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-relnotes-security#february-7-2020)</span></span>

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="79225-541">Funktionsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-541">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-542">SmartScreen-Schutz vor dem Herunterladen potenziell unerwünschter Apps wurde hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-542">Added SmartScreen protection from downloading potentially unwanted apps.</span></span> [<span data-ttu-id="79225-543">Mehr erfahren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-543">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-antivirus/detect-block-potentially-unwanted-apps-windows-defender-antivirus)
- <span data-ttu-id="79225-544">Unterstützung für Dolby Vision-Wiedergabe hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-544">Added support for Dolby Vision playback.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-545">Nutzer von Windows Mixed Reality können jetzt 360°-Videos auf VR-Headsets anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-545">Enabled users of Windows Mixed Reality to view 360° videos on VR headsets.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-546">Der Leseansicht wurde eine Option hinzugefügt, um den Textabstand zu vergrößern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-546">Added an option to Reading View to increase text spacing.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-547">Unterstützung für das Löschen von Links mit dem Surface Pen-Radierer hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-547">Added support for erasing link using the Surface Pen eraser.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-548">Unterstützung für die Verwendung der Pfeiltasten und der Leertaste zum Zeichnen von Feedback-Screenshots im Editor-Modus hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-548">Added support for using the arrow keys and spacebar to draw on feedback screenshots in editor mode.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-549">Die Zuverlässigkeit von Screenshots wurde verbessert, sodass sie beim Senden von Feedback nicht mehr schwarz angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-549">Improved the reliability of screenshots so they stop appearing all black when submitting feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-550">Unterstützung für dunkles Design zur lokalen neuen Registerkartenseite hinzugefügt, die angezeigt wird, wenn das Gerät nicht mit dem Internet verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-550">Added dark theme support to the local new tab page that is shown when the device isn't connected to the internet.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-551">Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, Websites, die als Apps installiert sind, wiederherzustellen, wenn eine Browsersitzung nach einer Aktualisierung, einem Absturz und so weiter wiederhergestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-551">Added the ability for websites that are installed as apps to be restored when a browser session is restored after an update, crash, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-552">Unterstützung für dunkle Themen zur PDF-Benutzeroberfläche hinzugefügt, wenn der Browser über Gruppenrichtlinien verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-552">Added dark theme support to PDF UI when the browser is managed by Group Policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-553">Adobe Flash auf Version 32.0.0.321 aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-553">Updated Adobe Flash to version 32.0.0.321.</span></span> [<span data-ttu-id="79225-554">Mehr erfahren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-554">Learn more</span></span>](https://helpx.adobe.com/flash-player/release-note/fp_32_air_32_release_notes.html)

### <a name="policy-updates"></a><span data-ttu-id="79225-555">Richtlinienupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-555">Policy updates</span></span>

#### <a name="new-policies"></a><span data-ttu-id="79225-556">Neue Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-556">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="79225-557">Es wurden 16 neue Richtlinien hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-557">16 new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="79225-558">Laden Sie die aktualisierten administrativen Vorlagen von der [Microsoft Edge Enterprise Angebotsseite](https://aka.ms/EdgeEnterprise) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-558">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="79225-559">Die folgenden neuen Richtlinien wurden hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-559">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-560">[AlternateErrorPagesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#alternateerrorpagesenabled) – Schlagen Sie ähnliche Seiten vor, wenn eine Webseite nicht gefunden werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-560">[AlternateErrorPagesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#alternateerrorpagesenabled) - Suggest similar pages when a webpage can't be found.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-561">[DefaultInsecureContentSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultinsecurecontentsetting) – Steuern Sie die Verwendung unsicherer Inhaltsausnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-561">[DefaultInsecureContentSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultinsecurecontentsetting)  - Control use of insecure content exceptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-562">[DNSInterceptionChecksEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsinterceptionchecksenabled) – DNS-Abhörprüfungen aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-562">[DNSInterceptionChecksEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsinterceptionchecksenabled) - DNS interception checks enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-563">[HideFirstRunExperience](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#hidefirstrunexperience) – Blenden Sie den Ersteinführungsbildschirm und den Begrüßungsbildschirm aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-563">[HideFirstRunExperience](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#hidefirstrunexperience) - Hide the First-run experience and splash screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-564">[InsecureContentAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecurecontentallowedforurls) – Erlauben unsicheren Inhalts auf bestimmten Seiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-564">[InsecureContentAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecurecontentallowedforurls) - Allow insecure content on specified sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-565">[InsecureContentBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecurecontentblockedforurls) – Blockieren Sie unsicheren Inhalt auf bestimmten Websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-565">[InsecureContentBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecurecontentblockedforurls) - Block insecure content on specified sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-566">[LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled) – Standardeinstellung für das Verhalten von Legacy-SameSite-Cookies aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-566">[LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled) - Enable default legacy SameSite cookie behavior setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-567">[LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist) – Wiederherstellen des Legacy-SameSite-Verhaltens für Cookies auf bestimmten Websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-567">[LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist) - Revert to legacy SameSite behavior for cookies on specified sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-568">[PaymentMethodQueryEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#paymentmethodqueryenabled) – Websites erlauben, nach verfügbaren Zahlungsmethoden zu fragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-568">[PaymentMethodQueryEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#paymentmethodqueryenabled) - Allow websites to query for available payment methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-569">[PersonalizationReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#personalizationreportingenabled) – Die Personalisierung von Werbung, der Suche und von Nachrichten ermöglichen, indem der Browserverlauf an Microsoft gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-569">[PersonalizationReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#personalizationreportingenabled) - Allow personalization of ads, search, and news by sending browsing history to Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-570">[PinningWizardAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pinningwizardallowed) – PIN für Taskleisten-Assistenten zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-570">[PinningWizardAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pinningwizardallowed) - Allow Pin to taskbar wizard.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-571">[SmartScreenPuaEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenpuaenabled) – Konfigurieren von Microsoft Defender SmartScreen, sodass potenziell unerwünschte Apps blockiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-571">[SmartScreenPuaEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenpuaenabled) - Configure Microsoft Defender SmartScreen to block potentially unwanted apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-572">[TotalMemoryLimitMb](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#totalmemorylimitmb) – Festlegen der Speicherbegrenzung für Megabyte, die eine einzelne Microsoft Edge-Instanz verwenden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-572">[TotalMemoryLimitMb](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#totalmemorylimitmb) - Set limit on megabytes of memory a single Microsoft Edge instance can use.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-573">[WebAppInstallForceList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webappinstallforcelist) – Konfigurieren der Liste der erzwungen installierten Web-Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-573">[WebAppInstallForceList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webappinstallforcelist) - Configure list of force-installed Web Apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-574">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) – Erneutes Aktivieren der Web Components v0-API bis M84.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-574">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Re-enable Web Components v0 API until M84.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-575">[WebRtcLocalIpsAllowedUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webrtclocalipsallowedurls) – Verwalten der Offenlegung lokaler IP-Adressen durch WebRTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-575">[WebRtcLocalIpsAllowedUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webrtclocalipsallowedurls) - Manage exposure of local IP addresses by WebRTC.</span></span>

#### <a name="deprecated-policies"></a><span data-ttu-id="79225-576">Veraltete Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-576">Deprecated policies</span></span>

<span data-ttu-id="79225-577">Die folgende Richtlinie wurde verworfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-577">The following policy was deprecated.</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-578">[NewTabPageCompanyLogo](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagecompanylogo) – Neues Firmenlogo auf der Registerkarte festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-578">[NewTabPageCompanyLogo](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagecompanylogo) - Set new tab page company logo.</span></span>

### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="79225-579">Gelöste Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-579">Resolved issues</span></span>

- <span data-ttu-id="79225-580">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Audio in der Citrix-Umgebung nicht funktioniert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-580">Fixed an issue where audio isn't working in Citrix environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="79225-581">Es wurde ein Problem behoben, durch das Microsoft Edge und ältere Versionen von Microsoft Edge nebeneinander zu fehlerhaften älteren Verknüpfungen und Abstürzen führten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-581">Fixed an issue where Microsoft Edge and legacy Microsoft Edge side-by-side experience results in broken legacy links and crashes.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="79225-582">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-582">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="79225-583">Microsoft Edge Enterprise-Angebotsseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79225-583">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)