---
title: Konfigurieren und Beheben von Problemen mit der Microsoft Edge-Synchronisierung
ms.author: scottbo
author: dan-wesley
manager: silvanam
ms.date: 01/22/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Konfigurieren und Beheben von Problemen mit der Microsoft Edge-Synchronisierung
ms.openlocfilehash: 36912d2fd1c33a227ce1d4b7c912f6ef1dfdcc00
ms.sourcegitcommit: 8a88fd38bdb5e132e89bf17dd2b5fb72f5d1b4b9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "11297455"
---
# <span data-ttu-id="de8bb-103">Konfigurieren und Beheben von Problemen mit der Microsoft Edge-Synchronisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-103">Configure and troubleshoot Microsoft Edge sync</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-104">In diesem Artikel wird erläutert, wie Sie Microsoft Edge konfigurieren und verwenden, um Ihre Favoriten, Kennwörter und andere Browserdaten über alle Ihre angemeldeten Geräte hinweg zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-104">This article explains how to configure and use Microsoft Edge to sync your favorites, passwords, and other browser data across all your signed-in devices.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-105">Dieser Artikel enthält auch Schritte zur Problembehandlung für die am häufigsten auftretenden Synchronisierungsprobleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-105">This article also provides troubleshooting steps for the most commonly encountered sync issues.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-106">Es enthält außerdem die empfohlenen Tools zum Sammeln der Protokolle, die für die Problembehandlung erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-106">It also includes the recommended tools for gathering the logs needed for troubleshooting.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="de8bb-107">Gilt für Microsoft Edge Version 77 oder höher, sofern nicht anderes angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-107">Applies to Microsoft Edge version 77 or later unless otherwise noted.</span></span>

## <span data-ttu-id="de8bb-108">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-108">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-109">Dank der Microsoft Edge-Synchronisierung können Benutzer auf ihre Browserdaten über alle angemeldeten Geräte hinweg zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-109">Microsoft Edge sync enables users to access their browsing data across all their signed-in devices.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-110">Zu den von der Synchronisierung unterstützten Daten gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-110">The data supported by sync includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="de8bb-111">Favoriten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-111">Favorites</span></span>
- <span data-ttu-id="de8bb-112">Kennwörter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-112">Passwords</span></span>
- <span data-ttu-id="de8bb-113">Adressen und mehr (Formulareinträge)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-113">Addresses and more (form-fill)</span></span>
- <span data-ttu-id="de8bb-114">Sammlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-114">Collections</span></span>
- <span data-ttu-id="de8bb-115">Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-115">Settings</span></span>
- <span data-ttu-id="de8bb-116">Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-116">Extension</span></span>
- <span data-ttu-id="de8bb-117">Geöffnete Registerkarten (verfügbar in Microsoft Edge, Version 88)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-117">Open tabs (available in Microsoft Edge version 88)</span></span>
- <span data-ttu-id="de8bb-118">Verlauf (verfügbar in Microsoft Edge, Version 88)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-118">History (available in Microsoft Edge version 88)</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-119">Die Synchronisierungsfunktion wird nach Zustimmung des Benutzers aktiviert, und Benutzer können die Synchronisierung für die beiden oben aufgeführten Datentypen aktivieren oder deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-119">Sync functionality is enabled via user consent and users can turn sync on or off for each of the data types listed above.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="de8bb-120">Zusätzliche Geräteverbindungs- und Konfigurationsdaten (wie Gerätename, Marke und Modell) werden hochgeladen, um die Synchronisationsfunktionalität zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-120">Additional device connectivity and configuration data (such as device name, make and model) is uploaded to support sync functionality.</span></span>

## <span data-ttu-id="de8bb-121">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-121">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-122">Die Synchronisierung von Microsoft Edge für Azure Active Directory (Azure AD)-Konten ist für jedes der folgenden Abonnements verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-122">Microsoft Edge sync for Azure Active Directory (Azure AD) accounts is available for any of the following subscriptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="de8bb-123">Azure AD Premium (P1 oder P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-123">Azure AD Premium (P1 or P2)</span></span>
- <span data-ttu-id="de8bb-124">M365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-124">M365 Business Premium</span></span>
- <span data-ttu-id="de8bb-125">Office365E1 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-125">Office 365 E1 and above</span></span>
- <span data-ttu-id="de8bb-126">Azure Information Protection (AIP) (P1 oder P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-126">Azure Information Protection (AIP) (P1 or P2)</span></span>
- <span data-ttu-id="de8bb-127">Alle EDU-Abonnements (Microsoft Apps für Studenten oder Dozenten, Exchange Online für Studenten oder Dozenten, O365 A1 oder höher, M365 A1 oder höher oder Azure Information Protection P1 oder P2 für Studenten oder Dozenten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-127">All EDU subscriptions (Microsoft Apps for Students or Faculty, Exchange Online for Students or Faculty, O365 A1 or above, M365 A1 or above, or Azure Information Protection P1 or P2 for Students or Faculty)</span></span>

## <span data-ttu-id="de8bb-128">Synchronisierungs-Gruppenrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-128">Sync group policies</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-129">Sie können die folgenden Gruppenrichtlinien verwenden, um die Microsoft Edge-Synchronisierung zu konfigurieren und zu verwalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-129">You can use the following group policies to configure and manage Microsoft Edge sync:</span></span>

- <span data-ttu-id="de8bb-130">[SyncDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#syncdisabled): Deaktiviert die Synchronisierung vollständig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-130">[SyncDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#syncdisabled): Disables sync completely.</span></span>
- <span data-ttu-id="de8bb-131">[SavingBrowserHistoryDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#savingbrowserhistorydisabled): Deaktiviert das Speichern des Browserverlaufs und die Synchronisierung. Die Synchronisierung geöffneter Registerkarten wird durch diese Richtlinie ebenfalls deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-131">[SavingBrowserHistoryDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#savingbrowserhistorydisabled): Disables saving browsing history and sync. This policy also disables open-tabs sync.</span></span>
- <span data-ttu-id="de8bb-132">[AllowDeletingBrowserHistory](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowdeletingbrowserhistory): Wenn diese Richtlinie deaktiviert ist, wird auch die Verlaufsdatensynchronisierung deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-132">[AllowDeletingBrowserHistory](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowdeletingbrowserhistory): When this policy is set to disabled, history sync will also be disabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="de8bb-133">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled): Konfigurieren Sie die Liste der Typen, die von der Synchronisierung ausgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-133">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled): Configure the list of types that are excluded from synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="de8bb-134">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled): Zulassen, dass Active Directory (AD)-Profile lokalen Speicher verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-134">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled): Allow Active Directory (AD) profiles to use on-premises storage.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-135">Weitere Informationen finden Sie unter [Lokale Synchronisierung für Active Directory (AD)-Benutzer](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-on-premises-sync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-135">For more information, see [On-premises sync for Active Directory (AD) users](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-on-premises-sync).</span></span>
- <span data-ttu-id="de8bb-136">[ForceSync]( https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#forcesync): Aktivieren Sie die Synchronisierung standardmäßig, und fordern Sie keine Benutzerzustimmung zur Synchronisierung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-136">[ForceSync]( https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#forcesync): Turn on sync by default and do not require user consent to sync.</span></span>  

## <span data-ttu-id="de8bb-137">Konfigurieren der Microsoft Edge-Synchronisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-137">Configure Microsoft Edge sync</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-138">Konfigurationsoptionen für die Microsoft Edge-Synchronisierung stehen über den Azure Information Protection (AIP)-Dienst zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-138">Configuration options for Microsoft Edge sync are available through the Azure Information Protection (AIP) service.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-139">Wenn AIP für einen Mandanten aktiviert ist, können alle Benutzer Microsoft Edge-Daten unabhängig von der Lizenzierung synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-139">When AIP is enabled for a tenant, all users can sync Microsoft Edge data, regardless of licensing.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-140">Anweisungen zum Aktivieren von AIP finden Sie [hier](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-140">Instructions on how to enable AIP can be found [here](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-141">Um die Synchronisierung auf eine bestimmte Benutzergruppe zu beschränken, können Sie die [AIP-Richtlinie zur Onboarding-Steuerung](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/set-aipserviceonboardingcontrolpolicy?view=azureipps&preserve-view=true) für diese Benutzer aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-141">To restrict sync to certain set of users, you can enable the [AIP onboarding control policy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/set-aipserviceonboardingcontrolpolicy?view=azureipps&preserve-view=true) for those users.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-142">Wenn die Synchronisierung immer noch nicht verfügbar ist, nachdem Sie sich vergewissert haben, dass das Onboarding für alle erforderlichen Benutzer erfolgt ist, stellen Sie mithilfe des PowerShell-Cmdlets [Get-AIPServiceIPCv3](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/get-aipserviceipcv3?view=azureipps&preserve-view=true)  sicher, dass IPCv3Service aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-142">If sync is still not available after ensuring that all necessary users are onboarded, ensure that the IPCv3Service is enabled using the [Get-AIPServiceIPCv3](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/get-aipserviceipcv3?view=azureipps&preserve-view=true)  PowerShell cmdlet.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="de8bb-143">Die Aktivierung von Azure Information Protection erlaubt auch anderen Anwendungen, wie z.B. Microsoft Word oder Microsoft Outlook, Inhalte mit AIP zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-143">Activating Azure Information Protection will also allow other applications, such as Microsoft Word or Microsoft Outlook, to protect content with AIP.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-144">Darüber hinaus wird jede Onboarding-Kontrollrichtlinie, die zur Einschränkung der Microsoft Edge-Synchronisierung verwendet wird, auch andere Anwendungen daran hindern, Inhalte mithilfe von AIP zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-144">In addition, any onboarding control policy used to restrict Edge sync will also restrict other applications from protecting content using AIP.</span></span>

## <span data-ttu-id="de8bb-145">Microsoft Edge und Enterprise State Roaming (ESR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-145">Microsoft Edge and Enterprise State Roaming (ESR)</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-146">Microsoft Edge ist eine plattformübergreifende Anwendung mit erweiterten Möglichkeiten zur Synchronisierung von Benutzerdaten auf allen Geräten und ist nicht mehr Teil von Azure AD Enterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-146">Microsoft Edge is a cross-platform application with an expanded scope for syncing user data across all their devices and is no longaer a part of Azure AD Enterprise State Roaming.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-147">Microsoft Edge erfüllt jedoch die Datenschutzversprechen von ESR, wie z. B. die Möglichkeit, einen eigenen Schlüssel zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-147">However, the Microsoft Edge will fulfill the data protection promises of ESR, such as the ability to bring your own key.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-148">Weitere Informationen finden sie unter [Microsoft Edge und Enterprise State Roaming](microsoft-edge-enterprise-state-roaming.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-148">For more information, see [Microsoft Edge and Enterprise State Roaming](microsoft-edge-enterprise-state-roaming.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="de8bb-149">Beheben von Synchronisierungsproblemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-149">Troubleshoot sync issues</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-150">Dieser Abschnitt enthält Schritte zur Problembehandlung der am häufigsten auftretenden Synchronisierungsprobleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-150">This section provides troubleshooting steps for the most encountered sync issues.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-151">Es enthält außerdem die empfohlenen Tools zum Sammeln der Protokolle, die für die Problembehandlung erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-151">It also includes the recommended tools for gathering the logs needed for troubleshooting.</span></span>

### <span data-ttu-id="de8bb-152">Identitätsprobleme versus Synchronisierungsprobleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-152">Identity issues versus sync issues</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-153">Ein beliebter Anwendungsfall für die Aufrechterhaltung der Benutzeridentität im Browser ist die Unterstützung der Synchronisierung. Aus diesem Grund werden Identitätsprobleme häufig mit Synchronisierungsproblemen verwechselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-153">A popular use case for maintaining user identity in the browser is to support sync. For this reason, identity issues are frequently confused with sync issues.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-154">Verstehen Sie den Unterschied zwischen einem Identitäts- und einem Synchronisierungsproblem, bevor Sie mit der Problembehandlung für die Synchronisierung beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-154">Understand the difference between identity and sync issue before you start troubleshooting sync.</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-155">Bevor Sie ein Problem als Synchronisierungsproblem behandeln, überprüfen Sie, ob der Benutzer mit einem gültigen Konto beim Browser angemeldet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-155">Before you treat an issue as a sync issue, check to see if the user is signed into the browser with a valid account.</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-156">Der nächste Screenshot zeigt ein Beispiel für einen Identitätsfehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-156">The next screenshot shows an example of an identity error.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-157">Der Fehler ist "**Last Token Error, EDGE_AUTH_ERROR: 3, 54, 3ea**" und wird in *edge://sync-internals* unter **Anmeldeinformationen** angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-157">The error is "**Last Token Error, EDGE_AUTH_ERROR: 3, 54, 3ea**", which is found in *edge://sync-internals* under **Credentials**:</span></span>

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-enterprise-sync-configure-and-troubleshoot/sync-identity-issue.png" alt-text="Last Token Error EDGE_AUTH_ERROR: 3,54, 3ea":::

### <span data-ttu-id="de8bb-159">Häufige Synchronisierungsprobleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-159">Common sync issues</span></span>

#### <span data-ttu-id="de8bb-160">Problem: Zugriff auf M365- oder Azure Information Protection-Abonnement nicht möglich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-160">Issue: Can't access M365 or Azure Information Protection subscription</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-161">Haben Sie ein früheres M365- oder Azure Information Protection (AIP)-Abonnement, das abgelaufen ist und dann durch ein neues Abonnement ersetzt wurde?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-161">Do you have a previous M365 or Azure Information Protection (AIP) subscription that expired and then replaced with a new subscription?</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-162">Wenn ja, hat sich die Mandanten-ID geändert, und die Dienstdaten müssen zurückgesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-162">If so, then the tenant ID has changed and the service data needs to be reset.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-163">Weitere Informationen finden Sie in den Anweisungen zum Zurücksetzen von Daten in der Problembeschreibung **Kryptograph-Fehler aufgetreten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-163">See the instructions for resetting data in the **Cryptographer error encountered** issue.</span></span>

#### <span data-ttu-id="de8bb-164">Problem: „Die Synchronisierung ist für dieses Konto nicht verfügbar.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-164">Issue: “Sync is not available for this account.”</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-165">Wenn dieser Fehler für ein Azure Active Directory-Konto auftritt oder wenn DISABLED_BY_ADMIN in *edge://sync-internals*angezeigt wird, führen Sie die Schritte im nächsten Verfahren nacheinander aus, bis das Problem behoben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-165">If this error is encountered for an Azure Active Directory account, or if DISABLED_BY_ADMIN appears in *edge://sync-internals*, follow the steps in the next procedure sequentially until the problem is fixed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="de8bb-166">Da die Ursache dieses Fehlers in der Regel eine Konfigurationsänderung in einem Azure Active Directory-Mandanten erfordert, können diese Schritte zur Problembehandlung nur von einem Mandantenadministrator und nicht von Endbenutzern ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-166">Because the source of this error is usually requires a configuration change in an Azure Active Directory tenant, these troubleshooting steps can only performed by a tenant admin and not by end users.</span></span>

1. <span data-ttu-id="de8bb-167">Stellen Sie sicher, dass der Unternehmensmandant über ein unterstütztes M365-Abonnement verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-167">Verify that the enterprise tenant has a supported M365 subscription.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-168">Die aktuelle Liste der verfügbaren Abonnementtypen werden [hier bereitgestellt](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-168">The current list of available subscription types is [provided here](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-169">Wenn der Mandant kein unterstütztes Abonnement hat, kann er Azure Information Protection entweder separat erwerben oder auf eines der unterstützten Abonnements aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-169">If the tenant doesn't have a supported subscription, they can either purchase Azure Information Protection separately, or upgrade to one of the supported subscriptions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="de8bb-170">Wenn ein unterstütztes Abonnement verfügbar ist, stellen Sie sicher, dass für den Mandanten Azure Information Protection (AIP) verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-170">If a supported subscription is available, verify that the tenant has Azure Information Protection (AIP) available.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-171">Die Anweisungen zur Überprüfung des AIP-Status und, falls erforderlich, zum Aktivieren von AIP finden Sie [hier](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-171">The instructions for checking the AIP status and, if necessary, activating AIP are [here](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span></span>
3. <span data-ttu-id="de8bb-172">Wenn in Schritt 2 gezeigt wird, dass AIP aktiv ist, die Synchronisierung aber immer noch nicht funktioniert, dann aktivieren Sie Enterprise State Roaming (ESR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-172">If step 2 shows that AIP is active but sync still doesn't work, turn on Enterprise State Roaming (ESR).</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-173">Die Anweisungen zum Aktivieren von ESR finden Sie [hier](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-enable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-173">The instructions for enabling ESR are [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-enable).</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-174">Beachten Sie, dass ESR nicht aktiviert bleiben muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-174">Note that ESR does not need to stay on.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-175">Sie können ESR deaktivieren, wenn dieser Schritt das Problem behebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-175">You can turn off ESR if this step fixes the issue.</span></span>
4. <span data-ttu-id="de8bb-176">Vergewissern Sie sich, dass Azure Information Protection nicht über eine Onboarding-Richtlinie eingegrenzt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-176">Confirm that Azure Information Protection is not scoped via an onboarding policy.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-177">Sie können das PowerShell-Applet [Get-AadrmOnboardingControlPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/get-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps)  verwenden, um zu sehen, ob eine Bereichsdefinition aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-177">You can use the [Get-AadrmOnboardingControlPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/get-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps)  PowerShell applet to see if scoping is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-178">Die nächsten beiden Beispiele zeigen eine Konfiguration ohne Bereichseingrenzung und eine Konfiguration, die auf eine bestimmte Sicherheitsgruppe eingegrenzt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-178">The next two examples show an unscoped configuration and a configuration scoped to a specific security group.</span></span>

   ```powershell
    PS C:\Work\scripts\PowerShell> Get-AadrmOnboardingControlPolicy
 
    UseRmsUserLicense SecurityGroupObjectId                Scope
    ----------------- ---------------------                -----
                False 
   ```

   ```powershell

    PS C:\Work\scripts\PowerShell> Get-AadrmOnboardingControlPolicy
 
    UseRmsUserLicense SecurityGroupObjectId                Scope
    ----------------- ---------------------                -----
                False f1488a05-8196-40a6-9483-524948b90282   All
   ```


   <span data-ttu-id="de8bb-179">Wenn eine Bereichsdefinition aktiviert ist, sollte der betroffene Benutzer entweder der Sicherheitsgruppe für den Bereich hinzugefügt oder der Bereich entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-179">If scoping is enabled, the affected user should either be added to the security group for the scope, or the scope should be removed.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-180">Im folgenden Beispiel hat Onboarding den AIP für die angegebene Sicherheitsgruppe eingegrenzt, und die Bereichsdefinition sollte mit dem PowerShell-Applet [Set-AadrmOnboardingControlPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/set-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps) entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-180">In the example below, onboarding has scoped AIP to the indicated security group and the scoping should be removed with the [Set-AadrmOnboardingControlPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/set-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps) PowerShell applet.</span></span>

5. <span data-ttu-id="de8bb-181">Vergewissern Sie sich, dass „IPCv3Service“ im Mandanten aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-181">Confirm that the IPCv3Service is turned on in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-182">Das PowerShell-Applet [Get-AadrmConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/get-aadrmconfiguration?view=azureipps)  zeigt den Status des Diensts an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-182">The [Get-AadrmConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/get-aadrmconfiguration?view=azureipps)  PowerShell applet shows the status of the service.</span></span>

   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-enterprise-sync-configure-and-troubleshoot/sync-scoped-cfg-example.png" alt-text="Überprüfen Sie, ob „IPCv3Service“ aktiviert ist.":::

6. <span data-ttu-id="de8bb-184">Wenn das Problem nicht behoben ist, wenden Sie sich an den [Microsoft Edge-Support](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-184">If the issue isn't fixed, contact [Microsoft Edge support](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span></span>

#### <span data-ttu-id="de8bb-185">Problem: Bei „Einrichten der Synchronisierung...“ hängen geblieben oder bei „Es konnte keine Verbindung zum Synchronisierungsserver hergestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-185">Issue: Stuck at "Setting up sync..." or “Couldn’t connect to the sync server.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-186">Wiederholen...“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-186">Retrying…”</span></span>

1. <span data-ttu-id="de8bb-187">Versuchen Sie sich abzumelden und dann anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-187">Try to sign out and then sign in.</span></span>
2. <span data-ttu-id="de8bb-188">Gehen Sie zu *edge://sync-internals*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-188">Go to *edge://sync-internals*.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-189">Wenn im Abschnitt „**Typeninformation**“ der folgende Fehler vorhanden ist, dann fahren Sie mit der folgenden Problembeschreibung weiter: **Kryptograph-Fehler aufgetreten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-189">If under the "**Type info**" section the following error is present, then  skip to the following issue, **Cryptographer error encountered**.</span></span>

   `"Error:GenerateCryptoErrorsForTypes@../../components/sync/driver/data_type_manager_impl.cc:42, cryptographer error was encountered"`

3. <span data-ttu-id="de8bb-190">Versuchen Sie, den Serverendpunkt zu pingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-190">Try pinging the server endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-191">Der Serverendpunkt für einen Client ist verfügbar in *edge://sync-internals*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-191">The server endpoint for a client is available in *edge://sync-internals*.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-192">Der nächste Screenshot zeigt Endpunktinformationen unter **Umgebungsinformationen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-192">The next screenshot shows endpoint information under **Environment Info**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-enterprise-sync-configure-and-troubleshoot/sync-endpoint-info.png" alt-text="Endpunktinformationen":::

4. <span data-ttu-id="de8bb-194">Wenn der Serverendpunkt leer ist oder der Server nicht gepingt werden kann und in der Umgebung eine Firewall vorhanden ist, dann stellen Sie sicher, dass die erforderlichen Dienstendpunkte für den Clientcomputer verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-194">If the server endpoint is empty, or if server cannot be pinged and a firewall is present in the environment, confirm that the necessary service endpoints are available to the client computer.</span></span>

   - <span data-ttu-id="de8bb-195">Endpunkte des Microsoft Edge-Synchronisierungsdiensts:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-195">Microsoft Edge sync service endpoints:</span></span>
     - [https://edge-enterprise.activity.windows.com](https://edge-enterprise.activity.windows.com)
     - [https://edge.activity.windows.com](https://edge.activity.windows.com)
    - <span data-ttu-id="de8bb-196">Azure Information Protection-Endpunkte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-196">Azure Information Protection endpoints:</span></span>
      - <span data-ttu-id="de8bb-197">[https://api.aadrm.com](https://api.aadrm.com) (für die meisten Mandanten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-197">[https://api.aadrm.com](https://api.aadrm.com) (for most tenants)</span></span>
      - <span data-ttu-id="de8bb-198">[https://api.aadrm.de](https://api.aadrm.de) (für Mandanten in Deutschland)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-198">[https://api.aadrm.de](https://api.aadrm.de) (for tenants in Germany)</span></span>
      - <span data-ttu-id="de8bb-199">[https://api.aadrm.cn](https://api.aadrm.cn) (für Mandanten in China)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-199">[https://api.aadrm.cn](https://api.aadrm.cn) (for tenants in China)</span></span>
   - <span data-ttu-id="de8bb-200">[Endpunkte des Windows-Benachrichtigungsdiensts](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/design/shell/tiles-and-notifications/firewall-allowlist-config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-200">[Windows Notification Service endpoints](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/design/shell/tiles-and-notifications/firewall-allowlist-config).</span></span>

5. <span data-ttu-id="de8bb-201">Wenn das Problem weiterhin besteht, wenden Sie sich an den [Microsoft Edge-Support](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-201">If the issue still isn't fixed, contact [Microsoft Edge support](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span></span>

### <span data-ttu-id="de8bb-202">Problem: Kryptograph-Fehler aufgetreten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-202">Issue: Cryptographer error encountered</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-203">Dieser Fehler wird unter **Typeninformation** in *edge://sync-internals* angezeigt und kann bedeuten, dass die dienstseitigen Daten des Benutzers zurückgesetzt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-203">This error is visible under **Type info** in *edge://sync-internals* and may mean that the user's service side data needs to be reset.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-204">Das folgende Beispiel zeigt eine Kryptografiefehlermeldung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-204">The following example shows a cryptography error message:</span></span>
<br><span data-ttu-id="de8bb-205">"Fehler:GenerateCryptoErrorsForTypes@../../components/sync/driver/data_type_manager_impl.cc:42, Kryptografiefehler wurde erkannt".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-205">"Error:GenerateCryptoErrorsForTypes@../../components/sync/driver/data_type_manager_impl.cc:42, cryptographer error was encountered".</span></span>

1. <span data-ttu-id="de8bb-206">Starten Sie Microsoft Edge neu, navigieren Sie zu *edge://sync-internals* und überprüfen Sie den Abschnitt „**AAD-Kontoschlüsselstatus**“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-206">Restart Microsoft Edge and navigate to *edge://sync-internals* and check the “**AAD Account Key Status**” section</span></span>
   - <span data-ttu-id="de8bb-207">"Erfolg“ in „Letztes MIP-Ergebnis“: Der Kryptograph-Fehler bedeutet, dass Serverdaten möglicherweise mit einem verlorenen Schlüssel verschlüsselt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-207">"Success" in "Last MIP Result": the cryptographer error means server data might be encrypted with a lost key.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-208">Eine Datenzurücksetzung ist erforderlich, um die Synchronisierung fortsetzen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-208">Data reset is needed to resume sync.</span></span>
   - <span data-ttu-id="de8bb-209">„Keine Berechtigungen“ in „Letztes MIP-Ergebnis“: Dies wird möglicherweise durch eine Azure AD-Änderung oder Mandanten-Abonnementänderung verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-209">"No permissions" in "Last MIP Result": It is possibly caused by an Azure AD change or tenant subscription changes.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-210">Eine Datenzurücksetzung ist erforderlich, um die Synchronisierung fortsetzen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-210">Data reset is needed to resume sync.</span></span>
   - <span data-ttu-id="de8bb-211">Andere Fehler können auf Probleme mit der Serverkonfiguration hinweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-211">Other errors may mean server configuration issues.</span></span>
2. <span data-ttu-id="de8bb-212">Wenn eine Datenzurücksetzung notwendig ist, finden Sie weitere Informationen unter [Zurücksetzen von Microsoft Edge-Daten in der Cloud](edge-learnmore-reset-data-in-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-212">If data reset is needed, see [Reset Microsoft Edge data in the cloud](edge-learnmore-reset-data-in-cloud.md).</span></span>

#### <span data-ttu-id="de8bb-213">Problem: „Die Synchronisierung wurde von Ihrem Administrator deaktiviert.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-213">Issue: “Sync has been turned off by your administrator.”</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-214">Stellen Sie sicher, dass die [Richtlinie „SyncDisabled“](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#syncdisabled) nicht festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-214">Make sure that the [SyncDisabled policy](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#syncdisabled)  is not set.</span></span>

## <span data-ttu-id="de8bb-215">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-215">Frequently Asked Questions</span></span>

### <span data-ttu-id="de8bb-216">SICHERHEIT und von SERVER-/DATENKONFORMITÄT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-216">SECURITY and SERVER/DATA COMPLIANCE</span></span>

#### <span data-ttu-id="de8bb-217">Werden die synchronisierten Daten verschlüsselt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-217">Is the synced data encrypted?</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-218">Die Daten werden beim Transport mithilfe von TLS 1.2 oder höher verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-218">The data is encrypted in transport using TLS 1.2 or greater.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-219">Alle Datentypen werden im Ruhezustand im Microsoft-Dienst zusätzlich mit AES-128 verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-219">All data types are additionally encrypted at rest in Microsoft's service using AES128.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-220">Alle Datentypen mit Ausnahme derjenigen, die für die Synchronisierung von geöffneten Registerkarten und Verlaufsdaten verwendet werden, werden mit über die [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern)-Richtlinie verwalteten Schlüsseln zusätzlich verschlüsselt, bevor sie das Gerät des Benutzers verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-220">All data types except those used for open tab and history sync are additionally encrypted before leaving the user’s device with keys managed via the [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern) policy.</span></span>

#### <span data-ttu-id="de8bb-221">Warum haben die Daten von offenen Registerkarten und Verlaufsdaten nicht weitere clientseitige Verschlüsselung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-221">Why don’t open tab and history data have more client-side encryption?</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-222">Um die Ressourcenauslastung auf Endbenutzergeräten zu verringern, werden Verlaufsdaten serverseitig basierend auf den Roaming-Daten der offenen Registerkarten generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-222">To reduce resource utilization on end-user devices, history data is generated server-side based on open tab roaming data.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-223">Dieser Vorgang wäre bei clientseitiger Verschlüsselung dieser Daten nicht möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-223">This process would not be possible with client-side encryption of this data.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-224">Wenden Sie die Richtlinien [SavingBrowserHistoryDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#savingbrowserhistorydisabled) oder [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) an, um die Synchronisierung von geöffneten Registerkarten und Verlaufsdaten zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-224">To disable open tab and history sync, apply the [SavingBrowserHistoryDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#savingbrowserhistorydisabled) or [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) policies.</span></span>

#### <span data-ttu-id="de8bb-225">Können Mandantenadministratoren ihren eigenen Schlüssel mitbringen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-225">Can tenant admins bring their own key?</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-226">Ja, über  [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-226">Yes, through [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span></span>

#### <span data-ttu-id="de8bb-227">Wo werden Microsoft Edge-Synchronisierungsdaten für gespeichert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-227">Where is Microsoft Edge sync data stored?</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-228">Synchronisierte Daten für Azure AD-Konten werden auf sicheren Servern entsprechend der Mandanten-ID gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-228">Synced data for Azure AD accounts is stored in secure servers according to the tenant ID.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-229">Beispielsweise werden die Daten eines in den USA registrierten Mandanten auf Servern gespeichert, die sich in dieser geografischen Region befinden, und verwenden die gleiche Speicherlösung wie Office-Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-229">For example, the data for a tenant that is registered in the United States is stored in servers geo-located for that region and uses the same storage solution as Office applications.</span></span>

#### <span data-ttu-id="de8bb-230">Verlassen die Daten jemals die Cloud von Microsoft, abgesehen von der Synchronisierung mit Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-230">Does the data ever leave Microsoft's cloud, aside from syncing to Microsoft Edge?</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-231">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-231">No.</span></span>

#### <span data-ttu-id="de8bb-232">Unter welche Nutzungsbedingungen fällt die Unternehmenssynchronisierung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-232">What terms of service does enterprise sync fall under?</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-233">Die Nutzungsbedingungen für die Microsoft Edge-Synchronisierung gehören zur Microsoft-Softwarelizenz, die in Microsoft Edge unter  *edge://terms* einsehbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-233">Terms of service for Microsoft Edge sync falls under the Microsoft software license viewable in Microsoft Edge at *edge://terms*.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-234">Ihr Abonnement und die Nutzungsbedingungen von Azure AD fallen letztlich unter die [Onlinedienst-Vertragsbedingungen](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) von Microsoft Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-234">Your Azure AD subscription and terms of service ultimately fall under Microsoft's [Online Service Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span>

#### <span data-ttu-id="de8bb-235">Unterstützt Microsoft Edge Government Community Cloud (GCC) High-Compliance?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-235">Does Microsoft Edge support Government Community Cloud (GCC) High compliance?</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-236">Derzeit nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-236">Not today.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-237">Für Kunden in der GCC High-Cloud ist die Microsoft Edge-Synchronisierung deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-237">For customers in the GCC High cloud, Microsoft Edge sync is disabled.</span></span>

### <span data-ttu-id="de8bb-238">ANWENDEN DER SYNCHRONISIERUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-238">APPLYING SYNC</span></span>

#### <span data-ttu-id="de8bb-239">Warum wird die Microsoft Edge-Synchronisierung nicht in allen M365-Abonnements unterstützt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-239">Why isn’t Microsoft Edge sync supported in all M365 subscriptions?</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-240">Die Unternehmenssynchronisierung ist von [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/) abhängig, das nicht in allen M365-Abonnements verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-240">Enterprise sync depends on [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/), which is not available in all M365 subscriptions.</span></span>

#### <span data-ttu-id="de8bb-241">Basiert die Microsoft Edge-Synchronisierung auf Enterprise State Roaming (ESR)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-241">Is Microsoft Edge sync based on Enterprise State Roaming?</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-242">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-242">No.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-243">ESR kann verwendet werden, um die Synchronisierung zu aktivieren, aber Microsoft Edge-Synchronisierung ist nicht Teil von ESR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-243">ESR can be used to enable sync, but Microsoft Edge sync is not a part of ESR.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-244">Weitere Informationen finden sie unter [Microsoft Edge-Synchronisierung](https://review.docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-sync) sowie [Microsoft Edge und Enterprise State Roaming](https://review.docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-state-roaming).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-244">For more information, see [Microsoft Edge Sync](https://review.docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-sync) and [Microsoft Edge and Enterprise State Roaming](https://review.docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-state-roaming).</span></span>

#### <span data-ttu-id="de8bb-245">Wird Microsoft Edge jemals die Synchronisierung zwischen Microsoft Edge und IE unterstützen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-245">Will Microsoft Edge ever support syncing between Microsoft Edge and IE?</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-246">Es gibt keine Pläne, diese Synchronisierung zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-246">There are no plans to support this syncing.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-247">Wenn Sie in Ihrer Umgebung noch IE zur Unterstützung von Legacyanwendungen benötigen, sollten Sie unseren [neuen IE-Modus](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-ie-mode) in Betracht ziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-247">If you still need IE in your environment to support legacy apps, consider our [new IE mode](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-ie-mode).</span></span>

#### <span data-ttu-id="de8bb-248">Wird Microsoft Edge mit der Vorgängerversion von Microsoft Edge synchronisiert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-248">Will Microsoft Edge sync with Microsoft Edge Legacy?</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-249">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-249">No, it won't.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-250">Wir sind der Meinung, dass die Verbindung dieser beiden Ökosysteme zu Kompromissen bezüglich der Zuverlässigkeit der Synchronisation in Microsoft Edge führen würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-250">We believe connecting these two ecosystems will lead to compromises in the reliability of sync in the Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-251">Wir stellen sicher, dass vorhandene Daten zu Microsoft Edge migriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-251">We will ensure that existing data is migrated to the Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="de8bb-252">Benutzer werden auch in der Lage sein, Daten aus dem Browser ihrer Wahl zu importieren. Dies bedeutet, dass Microsoft Edge keine Möglichkeit zur Synchronisierung mit IE haben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-252">Users will also be able to import data from browser of their choice, which also means that Microsoft Edge won't have a way to sync with IE.</span></span>

### <span data-ttu-id="de8bb-253">VERWALTEN DER SYNCHRONISIERUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-253">MANAGING SYNC</span></span>

#### <span data-ttu-id="de8bb-254">Kann ich verhindern, dass meine Benutzer mit einem persönlichen Mandanten synchronisiert werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-254">Is it possible to stop my users from syncing with a personal tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="de8bb-255">Nicht direkt. Sie können jedoch mithilfe der Richtlinie [RestrictSigninToPattern](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern) festlegen, welche Profile sich bei Microsoft Edge anmelden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-255">Not directly, but you can determine which profiles can sign on to Microsoft Edge using the [RestrictSigninToPattern](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern) policy.</span></span>

## <span data-ttu-id="de8bb-256">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-256">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="de8bb-257">Microsoft Edge Enterprise-Synchronisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-257">Microsoft Edge Enterprise Sync</span></span>](microsoft-edge-enterprise-sync.md)
- [<span data-ttu-id="de8bb-258">Microsoft Edge und Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-258">Microsoft Edge and Enterprise State Roaming</span></span>](microsoft-edge-enterprise-state-roaming.md)
- [<span data-ttu-id="de8bb-259">Microsoft Edge Enterprise-Startseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de8bb-259">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
