---
title: Diagnostizieren und Beheben von Microsoft Edge-Synchronisierungsproblemen
ms.author: collw
author: dan-wesley
manager: silvanam
ms.date: 03/08/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Anleitungen und Tools für Microsoft Edge-Administratoren zur Problembehandlung und Korrektur häufiger Synchronisierungsprobleme im Unternehmen
ms.openlocfilehash: d934e1ad73500fcb7f15bcd7dd29cb0f905577c5
ms.sourcegitcommit: 4192328ee585bc32a9be528766b8a5a98e046c8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "11617905"
---
# <a name="diagnose-and-fix-microsoft-edge-sync-issues"></a><span data-ttu-id="fba6e-103">Diagnostizieren und Beheben von Microsoft Edge-Synchronisierungsproblemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-103">Diagnose and fix Microsoft Edge sync issues</span></span>

<span data-ttu-id="fba6e-104">Dieser Artikel enthält eine Anleitung zur Problembehandlung der am häufigsten auftretenden Synchronisierungsprobleme in einer Azure Active Directory (Azure AD)-Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-104">This article provides troubleshooting guidance for the most commonly encountered sync issues in an Azure Active Directory (Azure AD) environment.</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-105">Er enthält außerdem die empfohlenen Tools zum Sammeln der Protokolle, die für die Problembehandlung eines Synchronisierungsproblems erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-105">It also includes the recommended tools for gathering the logs needed for troubleshooting a sync issue.</span></span>

<span data-ttu-id="fba6e-106">Wenn bei einem Benutzer ein Problem mit dem Synchronisieren von Browserdaten auf seinen Geräten auftritt, kann er die [Synchronisierung zurücksetzen](edge-learnmore-reset-data-in-cloud.md). Wenn dies das Problem nicht behebt, können Administratoren oder Supportmitarbeiter die folgenden Anleitungen verwenden, um ein Synchronisierungsproblem zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-106">If a user is experiencing an issue syncing browser data across their devices they can try [resetting sync](edge-learnmore-reset-data-in-cloud.md). If this doesn't work, admins or support staff can use the following guidance to fix a sync issue.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fba6e-107">Gilt für Microsoft Edge Version 77 oder höher, sofern nicht anderes angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-107">Applies to Microsoft Edge version 77 or later unless otherwise noted.</span></span>

## <a name="identity-issues-versus-sync-issues"></a><span data-ttu-id="fba6e-108">Identitätsprobleme versus Synchronisierungsprobleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-108">Identity issues versus sync issues</span></span>

<span data-ttu-id="fba6e-109">Bevor Sie beginnen, ist es wichtig, den Unterschied zwischen Identitätsproblemen und Synchronisierungsproblemen zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-109">Before you begin it's important to understand the difference between identity issues and sync issues.</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-110">Ein beliebter Anwendungsfall für die Aufrechterhaltung der Benutzeridentität im Browser ist die Unterstützung der Synchronisierung. Aus diesem Grund werden Identitätsprobleme häufig mit Synchronisierungsproblemen verwechselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-110">A popular use case for maintaining user identity in the browser is to support sync. For this reason, identity issues are frequently confused with sync issues.</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-111">Verstehen Sie den Unterschied zwischen einem Identitäts- und einem Synchronisierungsproblem, bevor Sie mit der Problembehandlung für die Synchronisierung beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-111">Understand the difference between identity and sync issue before you start troubleshooting sync.</span></span>

<span data-ttu-id="fba6e-112">Bevor Sie ein Problem als Synchronisierungsproblem behandeln, überprüfen Sie, ob der Benutzer mit einem gültigen Konto beim Browser angemeldet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-112">Before you treat an issue as a sync issue, check to see if the user is signed into the browser with a valid account.</span></span>

<span data-ttu-id="fba6e-113">Der nächste Screenshot zeigt ein Beispiel für einen Identitätsfehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-113">The next screenshot shows an example of an identity error.</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-114">Der Fehler ist "**Last Token Error, EDGE_AUTH_ERROR: 3, 54, 3ea**" und wird in *edge://sync-internals* unter **Anmeldeinformationen** angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-114">The error is "**Last Token Error, EDGE_AUTH_ERROR: 3, 54, 3ea**", which is found in *edge://sync-internals* under **Credentials**:</span></span>

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-enterprise-sync-configure-and-troubleshoot/sync-identity-issue.png" alt-text="Last Token Error EDGE_AUTH_ERROR: 3,54, 3ea":::

## <a name="common-sync-issues"></a><span data-ttu-id="fba6e-116">Häufige Synchronisierungsprobleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-116">Common sync issues</span></span>

### <a name="issue-cant-access-m365-or-azure-information-protection-subscription"></a><span data-ttu-id="fba6e-117">Problem: Zugriff auf M365- oder Azure Information Protection-Abonnement nicht möglich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-117">Issue: Can't access M365 or Azure Information Protection subscription</span></span>

<span data-ttu-id="fba6e-118">Haben Sie ein früheres M365- oder Azure Information Protection (AIP)-Abonnement, das abgelaufen ist und dann durch ein neues Abonnement ersetzt wurde?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-118">Do you have a previous M365 or Azure Information Protection (AIP) subscription that expired and then replaced with a new subscription?</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-119">Wenn ja, hat sich die Mandanten-ID geändert, und die Dienstdaten müssen zurückgesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-119">If so, then the tenant ID has changed and the service data needs to be reset.</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-120">Weitere Informationen finden Sie in den Anweisungen zum Zurücksetzen von Daten in der Problembeschreibung **Kryptograph-Fehler aufgetreten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-120">See the instructions for resetting data in the **Cryptographer error encountered** issue.</span></span>

### <a name="issue-sync-is-not-available-for-this-account"></a><span data-ttu-id="fba6e-121">Problem: „Die Synchronisierung ist für dieses Konto nicht verfügbar.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-121">Issue: “Sync is not available for this account.”</span></span>

<span data-ttu-id="fba6e-122">Wenn dieser Fehler für ein Azure Active Directory-Konto auftritt oder wenn DISABLED_BY_ADMIN in *edge://sync-internals*angezeigt wird, führen Sie die Schritte im nächsten Verfahren nacheinander aus, bis das Problem behoben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-122">If this error is encountered for an Azure Active Directory account, or if DISABLED_BY_ADMIN appears in *edge://sync-internals*, follow the steps in the next procedure sequentially until the problem is fixed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fba6e-123">Da die Ursache dieses Fehlers in der Regel eine Konfigurationsänderung in einem Azure Active Directory-Mandanten erfordert, können diese Schritte zur Problembehandlung nur von einem Mandantenadministrator und nicht von Endbenutzern ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-123">Because the source of this error is usually requires a configuration change in an Azure Active Directory tenant, these troubleshooting steps can only performed by a tenant admin and not by end users.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fba6e-124">Stellen Sie sicher, dass der Unternehmensmandant über ein unterstütztes M365-Abonnement verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-124">Verify that the enterprise tenant has a supported M365 subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-125">Die aktuelle Liste der verfügbaren Abonnementtypen werden [hier bereitgestellt](/azure/information-protection/activate-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-125">The current list of available subscription types is [provided here](/azure/information-protection/activate-office365).</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-126">Wenn der Mandant kein unterstütztes Abonnement hat, kann er Azure Information Protection entweder separat erwerben oder auf eines der unterstützten Abonnements aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-126">If the tenant doesn't have a supported subscription, they can either purchase Azure Information Protection separately, or upgrade to one of the supported subscriptions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fba6e-127">Wenn ein unterstütztes Abonnement verfügbar ist, stellen Sie sicher, dass für den Mandanten Azure Information Protection (AIP) verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-127">If a supported subscription is available, verify that the tenant has Azure Information Protection (AIP) available.</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-128">Die Anweisungen zur Überprüfung des AIP-Status und, falls erforderlich, zum Aktivieren von AIP finden Sie [hier](/azure/information-protection/activate-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-128">The instructions for checking the AIP status and, if necessary, activating AIP are [here](/azure/information-protection/activate-office365).</span></span>
3. <span data-ttu-id="fba6e-129">Wenn in Schritt 2 gezeigt wird, dass AIP aktiv ist, die Synchronisierung aber immer noch nicht funktioniert, dann aktivieren Sie Enterprise State Roaming (ESR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-129">If step 2 shows that AIP is active but sync still doesn't work, turn on Enterprise State Roaming (ESR).</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-130">Die Anweisungen zum Aktivieren von ESR finden Sie [hier](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-enable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-130">The instructions for enabling ESR are [here](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-enable).</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-131">Beachten Sie, dass ESR nicht aktiviert bleiben muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-131">Note that ESR does not need to stay on.</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-132">Sie können ESR deaktivieren, wenn dieser Schritt das Problem behebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-132">You can turn off ESR if this step fixes the issue.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fba6e-133">Vergewissern Sie sich, dass Azure Information Protection nicht über eine Onboarding-Richtlinie eingegrenzt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-133">Confirm that Azure Information Protection is not scoped via an onboarding policy.</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-134">Sie können das PowerShell-Applet [Get-AadrmOnboardingControlPolicy](/powershell/module/aadrm/get-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps) verwenden, um zu sehen, ob eine Bereichsdefinition aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-134">You can use the [Get-AadrmOnboardingControlPolicy](/powershell/module/aadrm/get-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps) PowerShell applet to see if scoping is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-135">Die nächsten beiden Beispiele zeigen eine Konfiguration ohne Bereichseingrenzung und eine Konfiguration, die auf eine bestimmte Sicherheitsgruppe eingegrenzt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-135">The next two examples show an unscoped configuration and a configuration scoped to a specific security group.</span></span>

   ```powershell
    PS C:\Work\scripts\PowerShell> Get-AadrmOnboardingControlPolicy
 
    UseRmsUserLicense SecurityGroupObjectId                Scope
    ----------------- ---------------------                -----
                False 
   ```

   ```powershell

    PS C:\Work\scripts\PowerShell> Get-AadrmOnboardingControlPolicy
 
    UseRmsUserLicense SecurityGroupObjectId                Scope
    ----------------- ---------------------                -----
                False f1488a05-8196-40a6-9483-524948b90282   All
   ```

   <span data-ttu-id="fba6e-136">Wenn eine Bereichsdefinition aktiviert ist, sollte der betroffene Benutzer entweder der Sicherheitsgruppe für den Bereich hinzugefügt oder der Bereich entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-136">If scoping is enabled, the affected user should either be added to the security group for the scope, or the scope should be removed.</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-137">Im folgenden Beispiel hat Onboarding den AIP für die angegebene Sicherheitsgruppe eingegrenzt, und die Bereichsdefinition sollte mit dem PowerShell-Applet [Set-AadrmOnboardingControlPolicy](/powershell/module/aadrm/set-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps) entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-137">In the example below, onboarding has scoped AIP to the indicated security group and the scoping should be removed with the [Set-AadrmOnboardingControlPolicy](/powershell/module/aadrm/set-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps) PowerShell applet.</span></span>

5. <span data-ttu-id="fba6e-138">Vergewissern Sie sich, dass „IPCv3Service“ im Mandanten aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-138">Confirm that the IPCv3Service is turned on in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-139">Das PowerShell-Applet [Get-AadrmConfiguration](/powershell/module/aadrm/get-aadrmconfiguration?view=azureipps)  zeigt den Status des Diensts an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-139">The [Get-AadrmConfiguration](/powershell/module/aadrm/get-aadrmconfiguration?view=azureipps)  PowerShell applet shows the status of the service.</span></span>

   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-enterprise-sync-configure-and-troubleshoot/sync-scoped-cfg-example.png" alt-text="Überprüfen Sie, ob „IPCv3Service“ aktiviert ist.":::

6. <span data-ttu-id="fba6e-141">Wenn das Problem nicht behoben ist, wenden Sie sich an den [Microsoft Edge-Support](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-141">If the issue isn't fixed, contact [Microsoft Edge support](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span></span>

### <a name="issue-stuck-at-setting-up-sync-or-couldnt-connect-to-the-sync-server-retrying"></a><span data-ttu-id="fba6e-142">Problem: Bei „Einrichten der Synchronisierung...“ hängen geblieben oder bei „Es konnte keine Verbindung zum Synchronisierungsserver hergestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-142">Issue: Stuck at "Setting up sync..." or “Couldn’t connect to the sync server.</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-143">Wiederholen...“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-143">Retrying…”</span></span>

1. <span data-ttu-id="fba6e-144">Versuchen Sie sich abzumelden und dann anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-144">Try to sign out and then sign in.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fba6e-145">Gehen Sie zu *edge://sync-internals*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-145">Go to *edge://sync-internals*.</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-146">Wenn im Abschnitt „**Typeninformation**“ der folgende Fehler vorhanden ist, dann fahren Sie mit der folgenden Problembeschreibung weiter: **Kryptograph-Fehler aufgetreten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-146">If under the "**Type info**" section the following error is present, then  skip to the following issue, **Cryptographer error encountered**.</span></span>

   `"Error:GenerateCryptoErrorsForTypes@../../components/sync/driver/data_type_manager_impl.cc:42, cryptographer error was encountered"`

3. <span data-ttu-id="fba6e-147">Versuchen Sie, den Serverendpunkt zu pingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-147">Try pinging the server endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-148">Der Serverendpunkt für einen Client ist verfügbar in *edge://sync-internals*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-148">The server endpoint for a client is available in *edge://sync-internals*.</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-149">Der nächste Screenshot zeigt Endpunktinformationen unter **Umgebungsinformationen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-149">The next screenshot shows endpoint information under **Environment Info**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-enterprise-sync-configure-and-troubleshoot/sync-endpoint-info.png" alt-text="Endpunktinformationen":::

4. <span data-ttu-id="fba6e-151">Wenn der Serverendpunkt leer ist oder der Server nicht gepingt werden kann und in der Umgebung eine Firewall vorhanden ist, dann stellen Sie sicher, dass die erforderlichen Dienstendpunkte für den Clientcomputer verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-151">If the server endpoint is empty, or if server cannot be pinged and a firewall is present in the environment, confirm that the necessary service endpoints are available to the client computer.</span></span>

   - <span data-ttu-id="fba6e-152">Endpunkte des Microsoft Edge-Synchronisierungsdiensts:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-152">Microsoft Edge sync service endpoints:</span></span>
     - [https://edge-enterprise.activity.windows.com](https://edge-enterprise.activity.windows.com)
     - [https://edge.activity.windows.com](https://edge.activity.windows.com)
    - <span data-ttu-id="fba6e-153">Azure Information Protection-Endpunkte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-153">Azure Information Protection endpoints:</span></span>
      - <span data-ttu-id="fba6e-154">[https://api.aadrm.com](https://api.aadrm.com) (für die meisten Mandanten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-154">[https://api.aadrm.com](https://api.aadrm.com) (for most tenants)</span></span>
      - <span data-ttu-id="fba6e-155">[https://api.aadrm.de](https://api.aadrm.de) (für Mandanten in Deutschland)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-155">[https://api.aadrm.de](https://api.aadrm.de) (for tenants in Germany)</span></span>
      - <span data-ttu-id="fba6e-156">[https://api.aadrm.cn](https://api.aadrm.cn) (für Mandanten in China)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-156">[https://api.aadrm.cn](https://api.aadrm.cn) (for tenants in China)</span></span>
   - <span data-ttu-id="fba6e-157">[Endpunkte des Windows-Benachrichtigungsdiensts](/windows/uwp/design/shell/tiles-and-notifications/firewall-allowlist-config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-157">[Windows Notification Service endpoints](/windows/uwp/design/shell/tiles-and-notifications/firewall-allowlist-config).</span></span>

5. <span data-ttu-id="fba6e-158">Wenn das Problem weiterhin besteht, wenden Sie sich an den [Microsoft Edge-Support](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-158">If the issue still isn't fixed, contact [Microsoft Edge support](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span></span>

### <a name="issue-cryptographer-error-encountered"></a><span data-ttu-id="fba6e-159">Problem: Kryptograph-Fehler aufgetreten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-159">Issue: Cryptographer error encountered</span></span>

<span data-ttu-id="fba6e-160">Dieser Fehler wird unter **Typeninformation** in *edge://sync-internals* angezeigt und kann bedeuten, dass die dienstseitigen Daten des Benutzers zurückgesetzt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-160">This error is visible under **Type info** in *edge://sync-internals* and may mean that the user's service side data needs to be reset.</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-161">Das folgende Beispiel zeigt eine Kryptografiefehlermeldung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-161">The following example shows a cryptography error message:</span></span>
<br><span data-ttu-id="fba6e-162">"Fehler: GenerateCryptoErrorsForTypes@../../components/sync/driver/data_type_manager_impl.cc:42, Kryptografiefehler wurde erkannt".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-162">"Error:GenerateCryptoErrorsForTypes@../../components/sync/driver/data_type_manager_impl.cc:42, cryptographer error was encountered".</span></span>

1. <span data-ttu-id="fba6e-163">Starten Sie Microsoft Edge neu, navigieren Sie zu *edge://sync-internals* und überprüfen Sie den Abschnitt „**AAD-Kontoschlüsselstatus**“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-163">Restart Microsoft Edge and navigate to *edge://sync-internals* and check the “**AAD Account Key Status**” section</span></span>
   - <span data-ttu-id="fba6e-164">"Erfolg“ in „Letztes MIP-Ergebnis“: Der Kryptograph-Fehler bedeutet, dass Serverdaten möglicherweise mit einem verlorenen Schlüssel verschlüsselt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-164">"Success" in "Last MIP Result": the cryptographer error means server data might be encrypted with a lost key.</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-165">Eine Datenzurücksetzung ist erforderlich, um die Synchronisierung fortsetzen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-165">Data reset is needed to resume sync.</span></span>
   - <span data-ttu-id="fba6e-166">„Keine Berechtigungen“ in „Letztes MIP-Ergebnis“: Dies wird möglicherweise durch eine Azure AD-Änderung oder Mandanten-Abonnementänderung verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-166">"No permissions" in "Last MIP Result": It is possibly caused by an Azure AD change or tenant subscription changes.</span></span> <span data-ttu-id="fba6e-167">Eine Datenzurücksetzung ist erforderlich, um die Synchronisierung fortsetzen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-167">Data reset is needed to resume sync.</span></span>
   - <span data-ttu-id="fba6e-168">Andere Fehler können auf Probleme mit der Serverkonfiguration hinweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-168">Other errors may mean server configuration issues.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fba6e-169">Wenn eine Datenzurücksetzung notwendig ist, finden Sie weitere Informationen unter [Zurücksetzen von Microsoft Edge-Daten in der Cloud](edge-learnmore-reset-data-in-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-169">If data reset is needed, see [Reset Microsoft Edge data in the cloud](edge-learnmore-reset-data-in-cloud.md).</span></span>

### <a name="issue-sync-has-been-turned-off-by-your-administrator"></a><span data-ttu-id="fba6e-170">Problem: „Die Synchronisierung wurde von Ihrem Administrator deaktiviert.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-170">Issue: “Sync has been turned off by your administrator.”</span></span>

<span data-ttu-id="fba6e-171">Stellen Sie sicher, dass die [Richtlinie „SyncDisabled“](./microsoft-edge-policies.md#syncdisabled) nicht festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-171">Make sure that the [SyncDisabled policy](./microsoft-edge-policies.md#syncdisabled)  is not set.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fba6e-172">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-172">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="fba6e-173">Microsoft Edge Enterprise-Synchronisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-173">Microsoft Edge Enterprise Sync</span></span>](microsoft-edge-enterprise-sync.md)
- [<span data-ttu-id="fba6e-174">Microsoft Edge und Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-174">Microsoft Edge and Enterprise State Roaming</span></span>](microsoft-edge-enterprise-state-roaming.md)
- [<span data-ttu-id="fba6e-175">Microsoft Edge Enterprise-Startseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba6e-175">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)