---
title: Verwalten von Microsoft Edge-Erweiterungen im Unternehmen
ms.author: aspoddar
author: AndreaLBarr
manager: balajek
ms.date: 04/08/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Verwalten von Microsoft Edge-Erweiterungen im Unternehmen
ms.openlocfilehash: c123deaed638004b380308fd0d29b40b132dbfd5
ms.sourcegitcommit: 4192328ee585bc32a9be528766b8a5a98e046c8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "11618125"
---
# <a name="manage-microsoft-edge-extensions-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="96e9e-103">Verwalten von Microsoft Edge-Erweiterungen im Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-103">Manage Microsoft Edge extensions in the enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="96e9e-104">Dieser Artikel enthält Leitlinien für bewährte Methoden für Administratoren, die Microsoft Edge-Erweiterungen in ihren Organisationen verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-104">This article provides best practice guidance for admins who are managing Microsoft Edge extensions in their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-105">Anhand der Informationen in diesem Artikel können Sie eine Strategie für die Verwaltung von Erweiterungen in Ihrer Organisation entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-105">You can use the information in this article to develop a strategy for managing extensions in your organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="96e9e-106">Dieser Artikel bezieht sich auf Microsoft Edge Version 77 oder höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-106">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="96e9e-107">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-107">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="96e9e-108">Organisationen möchten Unternehmens- und Benutzerdaten schützen und Browsererweiterungen auswerten, um sicherzustellen, dass sie sicher und für ihr Unternehmen relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-108">Organizations want to protect corporate and user data and evaluate browser extensions to ensure that they’re safe and relevant to their enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-109">Administratoren möchten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-109">Admins want to:</span></span>

- <span data-ttu-id="96e9e-110">Verhindern, dass ungültige Apps und Erweiterungen installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-110">Prevent bad apps and extensions from being installed.</span></span>
- <span data-ttu-id="96e9e-111">Erweiterungen beibehalten, die Benutzer für ihre Arbeit benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-111">Keep extensions that users need to do their job.</span></span>
- <span data-ttu-id="96e9e-112">Den Zugriff auf Benutzer- und Unternehmensdaten verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-112">Manage access to user and company data.</span></span>  

<span data-ttu-id="96e9e-113">Dieser Artikel ist der erste in einer Reihe, die Administratoren bei der Verwaltung von Erweiterungen hilft, um ihren Benutzern eine sichere und produktive Erfahrung zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-113">This article is the first in a series that that helps admins manage extensions to provide a safe and productive experience for their users.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-114">Diese Reihe führt Sie durch die verschiedenen Optionen und hilft Ihnen die beste Methode auszuwählen, um Erweiterungen zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-114">This series walks through the different options and helps you pick the best method for managing extensions.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-115">Die Reihe umfasst die folgenden Artikel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-115">The series consists of the following articles:</span></span>

- <span data-ttu-id="96e9e-116">[Verwalten von Microsoft Edge Erweiterungen im Unternehmen](microsoft-edge-manage-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-116">[Manage Microsoft Edge extensions in the enterprise](microsoft-edge-manage-extensions.md).</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-117">Erstellen Sie eine Strategie zum Verwalten von Erweiterungen und zum Einrichten administrativer Vorlagen, die für die Verwaltung des Browsers erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-117">Create a strategy to manage extensions and set up administrative templates required for managing the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="96e9e-118">[Verwenden von Gruppenrichtlinien, um Microsoft Edge-Erweiterungen zu verwalten](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-118">[Use group policies to manage Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-119">Optionen, die Gruppenrichtlinien verwenden, um Erweiterungen zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-119">Options using group policies to manage extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="96e9e-120">[Erstellen eines Webspeichers, um Microsoft Edge-Erweiterungen zu hosten](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-120">[Create a web store to host Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md).</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-121">Erstellen und Hosten von Erweiterungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-121">Create and host extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="96e9e-122">[Häufig gestellte Fragen (FAQ) zu Microsoft Edge-Erweiterungen](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-122">[FAQ for Microsoft Edge Extensions](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md).</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-123">Häufig gestellte Fragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-123">Frequently Asked Questions.</span></span>

## <a name="things-to-consider-when-managing-extensions"></a><span data-ttu-id="96e9e-124">Aspekte, die beim Verwalten von Erweiterungen zu berücksichtigen sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-124">Things to consider when managing extensions</span></span>

<span data-ttu-id="96e9e-125">Ihre Benutzer benötigen Zugriff auf bestimmte Apps, Websites und Erweiterungen, um ihre Aufgaben zu erledigen und gleichzeitig Benutzer- und Unternehmensdaten zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-125">Your users need access to certain apps, sites, and extensions to do their jobs while at the same time protecting users and company data.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-126">Eine effektive Sicherheitsstrategie umfasst das Stellen der richtigen Fragen für Ihr Unternehmen und die Frage, wie Erweiterungen den Anforderungen Ihres Unternehmens entsprechen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-126">An effective security strategy involves asking the right questions for your enterprise and how extensions can fit your company’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-127">Einige der wichtigsten Fragen, die Sie stellen müssen, sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-127">Some of the key questions to ask are:</span></span>

- <span data-ttu-id="96e9e-128">Welche Vorschriften und Compliance-Maßnahmen müssen eingehalten werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-128">What regulations and compliance measures do I need to adhere to?</span></span>
- <span data-ttu-id="96e9e-129">Fordern einige Erweiterungen übermäßig umfassende Berechtigungen an, die gegen die Datensicherheitsrichtlinien des Unternehmens verstoßen könnten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-129">Do some extensions ask for overly broad permissions, which could go against my company’s data security policies?</span></span>
- <span data-ttu-id="96e9e-130">Wie viele Benutzer- oder Unternehmensdaten werden auf den Benutzergeräten gespeichert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-130">How much user or corporate data is stored on my users’ devices?</span></span>

<span data-ttu-id="96e9e-131">Während Sie diese Fragen beantworten, können Sie die präzisen Richtlinien verwenden, die Microsoft Edge bereitstellt, um:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-131">As you answer these questions, you can use the granular policies that Microsoft Edge provides to:</span></span>

- <span data-ttu-id="96e9e-132">Erweiterungen auf den Computern der Benutzer basierend auf Ihren Datenschutzrichtlinien zu blockieren oder zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-132">Block or allow extensions on users’ computers based on your data protection policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="96e9e-133">die Installation von Erweiterungen auf den Benutzergeräten zu erzwingen, damit sie über Tools verfügen, die sie benötigen, um produktiv zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-133">Force-install extensions on your users' devices so they have tools that they need to be productive.</span></span>
- <span data-ttu-id="96e9e-134">Zulassungslisten- oder Blocklistenerweiterungen nur die Rechte zu gewähren, die Ihre Benutzer für ihre Arbeit benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-134">Allowlist or blocklist extensions to allow the least amount of rights needed for your users to do their  work.</span></span>

<span data-ttu-id="96e9e-135">Das herkömmliche Modell für die Verwaltung von Erweiterungen verwendet den Ansatz der „Zulassungsliste“ und „Blockliste“ für bestimmte Erweiterungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-135">The traditional model for managing extensions uses the allowlist and blocklist approach for specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-136">Mit Microsoft Edge können Sie jedoch auch die von Erweiterungen angeforderten Berechtigungen verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-136">However, Microsoft Edge also lets you manage the permissions requested by extensions.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-137">Mit diesem Modell können Sie entscheiden, welche Rechte und Berechtigungen für Erweiterungen auf Ihren Computern und Geräten zugelassen werden sollen. Anschließend kann eine globale Richtlinie implementiert werden, die Erweiterungen basierend auf Ihren Anforderungen zulässt oder blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-137">Using this model, you can decide which rights and permissions you want to allow extensions to use on your computers and devices, and then implement a global policy that allows or block extensions based on your requirements.</span></span>  

## <a name="understand-extension-permissions"></a><span data-ttu-id="96e9e-138">Grundlegendes zu Erweiterungsberechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-138">Understand extension permissions</span></span>

<span data-ttu-id="96e9e-139">Erweiterungen können Rechte anfordern, um Änderungen auf Geräten oder Webseiten vorzunehmen, damit diese ordnungsgemäß ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-139">Extensions can require rights to make changes on a device or a web page to run properly.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-140">Diese Rechte werden Berechtigungen genannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-140">These rights are called permissions.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-141">Entwickler müssen auflisten, welche Rechte und Zugriffe ihre Erweiterungen benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-141">Developers must list what rights and access their extensions need.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-142">Es gibt zwei Hauptkategorien für Berechtigungen, und viele Erweiterungen benötigen beide der folgenden Berechtigungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-142">There are two main categories for permissions, and many extensions need both of the following permissions:</span></span>

- <span data-ttu-id="96e9e-143">Hostberechtigungen erfordern, dass die Erweiterung Webseiten auflistet, die sie anzeigen oder ändern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-143">Host permissions require the extension to list webpages it may view or modify.</span></span>
- <span data-ttu-id="96e9e-144">Geräteberechtigungen sind die Rechte, die von einer Erweiterung auf dem Gerät benötigt werden, auf dem sie ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-144">Device permissions are the rights needed by an extension on the device where it’s running.</span></span>

<span data-ttu-id="96e9e-145">Beispiele für diese Berechtigungen sind: Zugriff auf einen USB-Anschluss, auf den Speicher oder den Anzeigebildschirm sowie Kommunikation mit nativen Programmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-145">Some examples of these permissions are: access to a USB port, storage or viewing screen, and communicating with native programs.</span></span>  

## <a name="get-ready-to-manage-extensions"></a><span data-ttu-id="96e9e-146">Lernen Sie, wie Erweiterungen verwaltet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-146">Get ready to manage extensions</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="96e9e-147">Bevor Sie beginnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-147">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="96e9e-148">Bei den Erweiterungsoptionen wird davon ausgegangen, dass Sie Microsoft Edge bereits für Ihre Benutzer verwaltet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-148">The extensions options assume that you already have Microsoft Edge managed for your users.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-149">Weitere Informationen darüber, wie administrative Vorlagen für Microsoft Edge-Richtlinien eingerichtet werden, finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-149">For more information about setting up administrative templates for Microsoft Edge policies, see:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="96e9e-150">Microsoft Edge-Richtlinieneinstellungen unter Windows konfigurieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-150">Configure Microsoft Edge policy settings on Windows</span></span>](/DeployEdge/configure-microsoft-edge)
-   [<span data-ttu-id="96e9e-151">Konfigurieren für Windows mit Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-151">Configure for Windows with Intune</span></span>](/mem/intune/configuration/administrative-templates-configure-edge?bc=https%3a%2f%2fdocs.microsoft.com%2fDeployEdge%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=https%3a%2f%2fdocs.microsoft.com%2fDeployEdge%2ftoc.json)
-   [<span data-ttu-id="96e9e-152">Konfigurieren für Windows mit mobiler Geräteverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-152">Configure for Windows with Mobile Device Management</span></span>](/deployedge/configure-edge-with-mdm)
-   [<span data-ttu-id="96e9e-153">Konfigurieren für macOS mithilfe einer .plist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-153">Configure for macOS using a .plist</span></span>](/deployedge/configure-microsoft-edge-on-mac)
-   [<span data-ttu-id="96e9e-154">Konfigurieren für macOS mit Jamf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-154">Configure for macOS with Jamf</span></span>](/deployedge/configure-microsoft-edge-on-mac-jamf)

<span data-ttu-id="96e9e-155">Die Konfigurationsschritte in diesem Artikel gelten für Windows. Informationen für die entsprechende Implementierung unter MAC/Linux finden Sie in der Microsoft Edge-Browserrichtlinienreferenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-155">The configuration steps in this article are for Windows, for the corresponding implementation in MAC/Linux, see the Microsoft Edge browser policy reference.</span></span>

## <a name="decide-which-extensions-to-allow"></a><span data-ttu-id="96e9e-156">Entscheiden, welche Erweiterungen zugelassen werden sollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-156">Decide which extensions to allow</span></span>

<span data-ttu-id="96e9e-157">Die meisten Organisationen sollten Erweiterungen anhand ihrer Berechtigungen und der Websites, auf die sie Zugriff haben, verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-157">Most organizations should manage extensions by their permissions and what websites they have access to.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-158">Diese Methode ist sicherer, einfacher zu verwalten und für große Organisationen skalierbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-158">This method is more secure, easier to manage, and is scalable for large organizations.</span></span>  

- <span data-ttu-id="96e9e-159">Blockierte/zulässige Berechtigungen – Ermöglichen Ihnen, Erweiterungen anhand der benötigten Berechtigungen zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-159">Blocked/allowed permissions – Lets you control extensions by the permissions they need.</span></span>
- <span data-ttu-id="96e9e-160">Laufzeitblockhosts – Ermöglichen Ihnen zu steuern, auf welche Websites diese Erweiterungen zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-160">Runtime block hosts – Lets you to control what websites these extensions can access.</span></span>

<span data-ttu-id="96e9e-161">Diese Vorgehensweise spart Zeit, da Sie diese nur einmal festlegen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-161">Using this approach saves time because you only need to set these once.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-162">Und mit der Laufzeithostrichtlinie werden Ihre wichtigsten Websites geschützt. Es gibt auch andere Optionen, z. B.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-162">And with the run-time hosts policy, your most important sites will be protected.There are other options as well such as:</span></span>

-   <span data-ttu-id="96e9e-163">Installation von Erweiterungen erzwingen – Ermöglicht die automatische Installation von Erweiterungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-163">Force install extensions – Lets you install extensions silently.</span></span>
-   <span data-ttu-id="96e9e-164">Zulassungsliste/Blockliste (falls erforderlich) – Entscheiden Sie, welche Erweiterungen installiert werden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-164">Allowlist/blocklist (if required) – Decide what extensions are allowed to be installed.</span></span>

<span data-ttu-id="96e9e-165">Verwenden Sie die folgenden Schritte als Leitfaden, um zu entscheiden, welche Erweiterungen in Ihrer Organisation zugelassen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-165">Use the following steps as a guide to decide which extensions to allow in your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="96e9e-166">Erstellen Sie eine Liste der Erweiterungen, die Mitarbeiter auf ihren Computern benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-166">Create a list of which extensions employees need on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-167">Testen Sie die Erweiterungen in einer Testumgebung, um Kompatibilitätsprobleme mit internen Apps zu diagnostizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-167">Test the extensions in a test environment to diagnose any compatibility issues with internal apps.</span></span>
2. <span data-ttu-id="96e9e-168">Wählen Sie aus, welche Websites sicherer sein müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-168">Choose which sites need to be more secure.</span></span>

   - <span data-ttu-id="96e9e-169">Erfahren Sie, welchen vertraulichen internen Websites oder Domänen Sie benötigen, um Erweiterungen daran zu hindern, Änderungen an Daten vorzunehmen oder Daten zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-169">Find out which sensitive internal websites or domains you need to block extensions from making changes to or reading data from.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="96e9e-170">Verhindern Sie den Zugriff auf diese Websites, indem Sie die API-Aufrufe blockieren, wenn die Erweiterung ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-170">Prevent access to these sites by blocking the API calls when the extension is run.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-171">Dazu gehören das Blockieren von Webanforderungen, das Lesen von Cookies, JavaScript-Einfügung, XHR usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-171">This includes blocking web requests, reading cookies, JavaScript injection, XHR, and so on.</span></span>

3. <span data-ttu-id="96e9e-172">Bestimmen Sie, welche Berechtigungen erforderlich sind, um diese Erweiterungen auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-172">Determine which permissions are required for these extensions to run.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-173">Ermitteln Sie, welche Berechtigungen potenzielle Risiken für Ihre Benutzer darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-173">Identify which permissions pose potential risks to your users.</span></span>

   - <span data-ttu-id="96e9e-174">Überwachen Sie die Erweiterungen, die Ihre Benutzer installiert haben, und sehen Sie, welche Berechtigungen diese benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-174">Audit the extensions your users have installed and see what permissions they need.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-175">Sie können sich die JSON-Datei des Web-App-Manifests im Code der Erweiterung ansehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-175">You can look at the web app manifest JSON file in the code of the extension.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-176">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um zu sehen, welche Rechte die Erweiterung benötigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-176">Take the following steps to see what rights the extension needs:</span></span>

     - <span data-ttu-id="96e9e-177">Installieren Sie die Erweiterung von der [Microsoft Edge Add-ons-Website](https://microsoftedge.microsoft.com/addons/) oder aus dem [Chrome Web Store.](https://chrome.google.com/webstore)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-177">Install the extension from the [Microsoft Edge Add-ons](https://microsoftedge.microsoft.com/addons/) website or the [Chrome Web Store](https://chrome.google.com/webstore).</span></span>
     - <span data-ttu-id="96e9e-178">Testen Sie die Erweiterung, und verstehen Sie, wie sie in Ihrer Organisation funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-178">Test the extension and understand how it works in your organization.</span></span>
     - <span data-ttu-id="96e9e-179">Überprüfen Sie die Berechtigungen, die die Erweiterung benötigt, indem Sie zu *edge://extensions*navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-179">Review the permissions that the extension requires by navigating to *edge://extensions*.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-180">Die im nächsten Screenshot gezeigte Microsoft Office-Erweiterung fordert beispielsweise die Berechtigungen „Browserverlauf lesen“ und „Benachrichtigungen anzeigen“ an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-180">For example, the Microsoft Office extension shown in the next screenshot requests the permissions "Read your browsing history" and "Display notifications".</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-181">Wägen Sie die Nützlichkeit dieser Erweiterung gegen die angeforderte Berechtigungsstufe ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-181">Weigh the usefulness of this extension against the level of permissions it requests.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-182">Nachdem Sie eine Erweiterung für Ihre Organisation genehmigt haben, verwalten Sie diese mit den folgenden Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-182">After you approve an extension for your organization, manage it using the following tools.</span></span>
   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-manage-extensions/manage-extesions-office-extension.png" alt-text="Microsoft Office-Erweiterung mit Berechtigungen.":::

   - <span data-ttu-id="96e9e-184">Sie können auch Erweiterungen, die von Benutzern in Ihrer Organisation angefordert werden, überprüfen, bevor Sie diese in der Organisation genehmigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-184">You can also validate the extensions requested by users in your organization before approving them in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-185">Einige der Berechtigungen, die Erweiterungen verwenden, können vage sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-185">Some of the permissions that extensions use can be vague.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-186">Bei unternehmenskritischen Apps können Sie sich direkt an den App-Entwickler oder -Anbieter wenden, um weitere Informationen über die Erweiterung zu erhalten oder sich den Quellcode anzusehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-186">For business-critical apps, you can reach out to the app developer or vendor directly to get more information about the extension or look at the source code.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-187">Sie sollten in der Lage sein, die Änderungen, die die Erweiterung auf Geräten und Websites vornehmen kann, detailliert anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-187">They should be able to detail the changes that the extension can make on devices and websites.</span></span>
   - <span data-ttu-id="96e9e-188">Überprüfen Sie die Liste „Berechtigungen deklarieren“, die alle Berechtigungen auflistet, die eine Erweiterung verwenden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-188">Review the Declare Permissions list, which lists all permissions an extension can use.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-189">Mit dieser Liste können Sie entscheiden, welche Berechtigungen Sie in Ihrer Organisation zulassen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-189">From this list, you can decide which permissions you want to allow in your organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="96e9e-190">Erstellen Sie eine Masterliste anhand der von Ihnen gesammelten Daten. Diese Liste enthält die folgenden Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-190">Create a master list from the data you collected.This list will include the following information:</span></span>

   - <span data-ttu-id="96e9e-191">**Erforderliche Erweiterungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-191">**Required extensions**.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-192">Diese Liste kann nach Abteilung, Bürostandort oder anderen relevanten Informationen organisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-192">This list could be organized by department, office location, or other relevant information.</span></span>
   - <span data-ttu-id="96e9e-193">**Zulassungsliste der Erweiterungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-193">**Extension Allowlist**.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-194">Erforderliche Erweiterungen mit Berechtigungen, die möglicherweise blockiert sind, aber ausgeführt werden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-194">Required extensions with permissions that may be blocked but will be allowed to run.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-195">Diese Erweiterungen werden von Ihren Benutzern benötigt oder wurden durch Unterhaltungen mit dem Anbieter als risikolos eingestuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-195">These extensions are needed by your users or are determined to not be a risk through conversations with the vendor.</span></span>
   - <span data-ttu-id="96e9e-196">**Blockliste der Erweiterung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-196">**Extension Blocklist**.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-197">Erweiterungen, die für die Installation blockiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-197">Extensions that are blocked from installation.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-198">Die Erweiterungen in dieser Liste verfügen über Berechtigungen, die nicht ausgeführt werden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-198">The extensions in this list have the permissions that aren’t allowed to run.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-199">Führen Sie auch die zentralen Websites und Domänen auf, die sicher bleiben sollen und auf keine Erweiterungen zugreifen dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-199">Also include the core sites and domains to be kept secure and not allowed extension access.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-200">Sie können diese Blockliste später mit anderen vergleichen, die Sie bereits erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-200">Later you can compare this blocklist to others you already have in place.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-201">Möglicherweise stellen Sie fest, dass Sie Ihre aktuellen Blocklistenrichtlinien lockern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-201">You might find that you can relax your current blocklist policies.</span></span>

5. <span data-ttu-id="96e9e-202">Präsentieren Sie Ihre Liste den Projektbeteiligten und dem IT-Team, um deren Zustimmung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-202">Present your list to your stakeholders and the IT team to get buy in.</span></span>
6. <span data-ttu-id="96e9e-203">Testen Sie die neue Richtlinie in Ihrem Labor oder mit einem kleinen Pilotversuch in Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-203">Test out the new policy in your lab or with a small pilot in your organization.</span></span>
7. <span data-ttu-id="96e9e-204">Führen Sie diese neuen Richtliniensätze für Mitarbeiter phasenweise ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-204">Roll out these new sets of policies to employees in phases.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-205">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden von Gruppenrichtlinien zum Verwalten von Microsoft Edge-Erweiterungen.](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-205">For more information, see [Use group policies to manage Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span></span>
8. <span data-ttu-id="96e9e-206">Überprüfen Sie das Feedback Ihrer Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-206">Review feedback from your users.</span></span>
9. <span data-ttu-id="96e9e-207">Wiederholen und optimieren Sie den Prozess monatlich, vierteljährlich oder jährlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-207">Repeat and fine-tune the process monthly, quarterly, or yearly.</span></span>

<span data-ttu-id="96e9e-208">Wenn Sie die Grundlienie der zulässigen Berechtigungen durchsetzen und vertrauliche Unternehmenswebsites schützen, können Sie Ihrem Unternehmen mehr Sicherheit und ihren Benutzer gleichzeitig mehr Benutzerfreundlichkeit bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-208">With your baseline of allowed permissions enforced and sensitive corporate sites protected, you can provide your enterprise with more security while providing a better experience for users.</span></span> <span data-ttu-id="96e9e-209">Mitarbeiter installieren möglicherweise Erweiterungen, die sie zuvor nicht installieren konnten, führen sie jedoch nicht auf vertraulichen Businesswebsites aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-209">Staff might install extensions that they couldn't before, but not run them on sensitive business sites.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="96e9e-210">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-210">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="96e9e-211">Verwenden von Gruppenrichtlinien zum Verwalten von Microsoft Edge-Erweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-211">Use group policies to manage Microsoft Edge extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md)
- [<span data-ttu-id="96e9e-212">Erstellen eines Webspeichers zum Hosten von Microsoft Edge-Erweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-212">Create a web store to host Microsoft Edge extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md)
- [<span data-ttu-id="96e9e-213">Referenzhandbuch für die „ExtensionSettings“-Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-213">Reference guide for the ExtensionSettings policy</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-ref-guide.md)
- [<span data-ttu-id="96e9e-214">Häufig gestellte Fragen (FAQ) zu Microsoft Edge-Erweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-214">FAQ for Microsoft Edge Extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md)
- [<span data-ttu-id="96e9e-215">Microsoft Edge Enterprise-Angebotsseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e9e-215">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)