---
title: Microsoft Edge-Datenschutzeinstellungen für Unternehmen
ms.author: likravit
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 09/09/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Konfigurieren von Microsoft Edge-Datenschutzeinstellungen für Unternehmen
ms.openlocfilehash: 25b475206734634df9995f568a6d4e8c52e9f9de
ms.sourcegitcommit: 16984537c8f5c9c60e92f41f0f869231fb79ccd0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "11005493"
---
# <span data-ttu-id="537e2-103">Konfigurieren von Microsoft Edge-Richtlinien zur Unterstützung des Datenschutzes in Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-103">Configure Microsoft Edge policies to support enterprise privacy</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-104">Microsoft verpflichtet sich, Unternehmen die Informationen und Steuerelemente bereitzustellen, die für die Auswahl der Datensammlung in Microsoft Edge erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-104">Microsoft is committed to providing enterprises with the information and controls needed to make choices about data collection in Microsoft Edge.</span></span>

## <span data-ttu-id="537e2-105">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-106">Bei der Bereitstellung von Microsoft Edge unter Windows 10 werden Diagnosedaten standardmäßig basierend auf der [Einstellung für Windows-Diagnosedaten](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) der Benutzer gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-106">When Microsoft Edge is deployed on Windows 10, the default is to send diagnostic data based on the users' [Windows Diagnostic data setting](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569).</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-107">Wenn Microsoft Edge auf Nicht-Windows-Plattformen bereitgestellt wird, werden die Diagnosedaten gemäß den Einstellungen der folgenden Gruppenrichtlinien gesammelt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-107">When Microsoft Edge is deployed on non-Windows platforms, diagnostic data is collected according to the settings of the following group policies:</span></span>

- <span data-ttu-id="537e2-108">(VERALTET) [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled): Aktivieren der Berichterstellung für Nutzungs- und Absturzdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-108">(DEPRECATED) [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) - Enable usage and crash-related data reporting.</span></span> <span data-ttu-id="537e2-109">Diese Richtlinie ist in der Microsoft Edge-Version 89 veraltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-109">This policy will be obsolete in Microsoft Edge version 89.</span></span>
- <span data-ttu-id="537e2-110">(VERALTET) [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices): Senden von Siteinformationen, um Microsoft-Dienste zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-110">(DEPRECATED) [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) - Send site information to improve Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="537e2-111">Diese Richtlinie ist in der Microsoft Edge-Version 89 veraltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-111">This policy will be obsolete in Microsoft Edge version 89.</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-112">Die vorhergehenden veralteten Richtlinien werden ersetzt durch [Telemetrie zulassen](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) unter Windows 10 sowie die [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata)-Richtlinie für alle anderen Plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-112">The preceding deprecated policies are replaced by [Allow Telemetry](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) on Windows 10, and [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy for all other platforms.</span></span>  

## <span data-ttu-id="537e2-113">Konfigurieren von Richtlinieneinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-113">Configure policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-114">Laden Sie zunächst die aktuelle Microsoft Edge-Richtlinienvorlage herunter, und verwenden Sie diese (weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Microsoft Edge](configure-microsoft-edge.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-114">Before you begin, download and use the latest Microsoft Edge Policy Template (For more information, see [Configure Microsoft Edge](configure-microsoft-edge.md).)</span></span>

### <span data-ttu-id="537e2-115">Senden erforderlicher und optionaler Diagnosedaten zur Browsernutzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-115">Send required and optional diagnostic data about browser usage</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-116">Wenn die [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata)-Richtlinie konfiguriert ist, hat Sie Vorrang vor [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) und [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-116">If the [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy is configured, it takes precedence over [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) and [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span></span>

#### <span data-ttu-id="537e2-117">Erforderliche und optionale Diagnosedaten senden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-117">Required and optional diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-118">Erforderliche Diagnosedaten werden gesammelt, um Microsoft Edge sicher und aktuell zu halten und die erwartete Leistung zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-118">Required diagnostic data is collected to keep Microsoft Edge secure, up to date and performing as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-119">Optionale Diagnosedaten umfassen Daten zu Ihrer Verwendung des Browsers, Ihren besuchten Websites und Absturzberichte, um Microsoft Edge sicher und aktuell zu halten und die erwartete Leistung zu erzielen. Sie werden verwendet, um Microsoft Edge und andere Microsoft-Produkte und -Dienste für alle Benutzer zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-119">Optional diagnostic data includes data about how you use the browser, websites you visit and crash reports to help keep Microsoft Edge secure, up to date, and performing as expected and is used to improve Microsoft Edge and other Microsoft products and services for all users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="537e2-120">Diese Richtlinie wird auf Windows 10-Geräten nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-120">This policy isn't supported on Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="537e2-121">Um die Datenerfassung unter Windows 10 zu steuern, müssen IT-Administratoren die Windows-Diagnosedaten-Gruppenrichtlinie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-121">To control data collection on Windows 10, IT admins must use the Windows diagnostic data group policy.</span></span> <span data-ttu-id="537e2-122">Diese Richtlinie handelt es sich je nach Windows-Version entweder um **Telemetrie zulassen** oder um **Diagnosedaten zulassen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-122">This policy will either be to **Allow Telemetry** or to **Allow Diagnostic Data**, depending on the version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="537e2-123">Weitere Informationen zur [Windows 10-Diagnosedatenerfassung](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-123">Learn more about [Windows 10 diagnostic data collection](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-124">Verwenden Sie eine der folgenden Einstellungen, um **DiagnosticData** zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-124">Use one of the following settings to configure **DiagnosticData**:</span></span>

- <span data-ttu-id="537e2-125">Aus (nicht empfohlen) (0) deaktiviert die erforderliche und optionale Diagnosedatenerfassung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-125">Off (Not recommended) (0) turns off required and optional diagnostic data collection.</span></span> 
- <span data-ttu-id="537e2-126">RequiredData (1) sendet die erforderlichen Diagnosedaten, deaktiviert jedoch die optionale Diagnosedatenerfassung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-126">Required data (1) sends required diagnostic data but turns off optional diagnostic data collection.</span></span> <span data-ttu-id="537e2-127">Microsoft Edge sendet die erforderlichen Diagnosedaten, die notwendig sind, um Microsoft Edge sicher, aktuell und erwartungsgemäß zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-127">Microsoft Edge will send required diagnostic data necessary to keep Microsoft Edge secure, up to date and performing as expected.</span></span> 
- <span data-ttu-id="537e2-128">Optional data (2) sendet optionale Diagnosedaten die Daten zur Browsernutzung, besuchten Websites und an Microsoft gesendete Absturzberichte umfassen, um Microsoft Edge sicher und aktuell zu halten und die erwartete Leistung zu erzielen. Sie werden verwendet, um Microsoft Edge und andere Microsoft-Produkte und -Dienste für alle Benutzer zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-128">Optional data (2) sends optional diagnostic data includes data about browser usage, websites that are visited, crash reports sent to Microsoft to help keep Microsoft Edge secure, up to date, and performing as expected and is used to improve Microsoft Edge and other Microsoft products and services for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-129">Unter Windows 7, Windows 8/8.1 und macOS steuert diese Richtlinie das Senden der erforderlichen und optionalen Daten an Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-129">On Windows 7, Windows 8/8.1, and macOS, this policy controls sending required and optional data to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-130">Wenn Sie diese Richtlinie nicht konfigurieren oder deaktivieren, verwendet Microsoft Edge standardmäßig die Einstellungen des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-130">If you don't configure this policy or disable it Microsoft Edge will default to the user's preference.</span></span>

### <span data-ttu-id="537e2-131">(VERALTET) Aktivieren der Berichterstellung für Nutzung und Absturz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-131">(DEPRECATED) Enable usage and crash-related data reporting</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-132">Die Richtlinie **MetricsReportingEnabled** ermöglicht die Erstellung von Berichten zu Nutzungs- und Absturzdaten über Microsoft Edge an Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-132">The **MetricsReportingEnabled** policy enables reporting of usage and crash-related data about Microsoft Edge to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-133">Microsoft Edge erfasst eine Reihe erforderlicher Daten, die benötigt werden, um das Produkt sicher, auf dem neuesten Stand und erwartungsgemäß leistungsfähig zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-133">Microsoft Edge collects a set of required data that's necessary to keep the product up to date, secure, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="537e2-134">Diese Daten umfassen grundlegende Informationen zur Gerätekonnektivität und -konfiguration von Microsoft Edge über die aktuelle Zustimmung zur Datenerfassung, die App-Version und den Installationsstatus bezüglich Ihrer Installation von Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-134">This data includes basic device connectivity and configuration information from Microsoft Edge about the current data collection consent, app version, and installation state about your installation of Microsoft Edge.</span></span><span data-ttu-id="537e2-135"> Diese Datenerfassung kann durch Deaktivieren der Richtlinie deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-135"> This data collection can be turned off by disabling the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-136">Aktivieren Sie diese Richtlinie, um Berichte zu Nutzungs- und Absturzdaten an Microsoft zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-136">Enable this policy to send reporting of usage and crash-related data to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="537e2-137">Deaktivieren Sie diese Richtlinie, wenn Sie die Daten nicht an Microsoft senden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-137">Disable this policy to not send the data to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="537e2-138">In beiden Fällen können Benutzer die Einstellung weder ändern noch außer Kraft setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-138">In both cases, users can't change or override the setting.</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-139">Wenn Microsoft Edge unter Windows 10 ausgeführt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-139">When Microsoft Edge is running on Windows 10:</span></span>

- <span data-ttu-id="537e2-140">Wenn diese Richtlinie nicht konfiguriert ist, wird für Microsoft Edge standardmäßig die Einstellung für Windows-Diagnosedaten verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-140">If this policy isn't configured, Microsoft Edge will default to the Windows diagnostic data setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="537e2-141">Wenn diese Richtlinie aktiviert ist, sendet Microsoft Edge nur dann Nutzungsdaten, wenn die Einstellung für Windows-Diagnosedaten auf **Erweitert** oder **Vollständig** festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-141">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if the Windows Diagnostic data setting is set to **Enhanced** or **Full**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="537e2-142">Wenn diese Richtlinie aktiviert ist, sendet Microsoft Edge nur Verwendungsdaten, wenn [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) ebenfalls aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-142">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) is also enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="537e2-143">Wenn diese Richtlinie deaktiviert ist, werden von Microsoft Edge keine Nutzungsdaten gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-143">If this policy is disabled, Microsoft Edge will not send usage data.</span></span> <span data-ttu-id="537e2-144">Absturzdaten werden basierend auf der Einstellung für Windows-Diagnosedaten gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-144">Crash-related data is sent based on the Windows Diagnostic data setting.</span></span> <span data-ttu-id="537e2-145">[Weitere Informationen zu den Einstellungen für Windows-Diagnosedaten](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-145">[Learn more about Windows Diagnostic data settings](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569).</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-146">Wenn Microsoft Edge unter Windows 7, 8 und macOS ausgeführt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-146">When Microsoft Edge is running on Windows 7, 8, and macOS:</span></span>

- <span data-ttu-id="537e2-147">Wenn diese Richtlinie nicht konfiguriert ist, wird für Microsoft Edge standardmäßig die Benutzereinstellung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-147">If this policy isn't configured, Microsoft Edge defaults to the user's preference.</span></span>
-  <span data-ttu-id="537e2-148">Wenn diese Richtlinie aktiviert ist, sendet Microsoft Edge nur Verwendungsdaten, wenn [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) ebenfalls aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-148">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) is also enabled.</span></span>

### <span data-ttu-id="537e2-149">(VERALTET) Senden von Websiteinformationen, um die Microsoft-Dienste zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-149">(DEPRECATED) Send site information to improve Microsoft services</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-150">Die Richtlinie **SendSiteInformationToImproveServices** ermöglicht das Senden von Informationen über besuchte Websites in Microsoft Edge an Microsoft, um Produkte und Dienste von Microsoft wie z.B. die Suche zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-150">The  **SendSiteInformationToImproveServices** policy enables sending information about websites visited in Microsoft Edge to Microsoft to improve Microsoft products and services such as search.</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-151">Aktivieren Sie diese Richtlinie, um Informationen zu den Websites, die in Microsoft Edge besucht wurden, an Microsoft zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-151">Enable this policy to send information about websites visited in Microsoft Edge to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="537e2-152">Deaktivieren Sie diese Richtlinie, um keine Informationen zu den Websites, die in Microsoft Edge besucht wurden, an Microsoft zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-152">Disable this policy to not send information about the websites that are visited in Microsoft Edge to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="537e2-153">In beiden Fällen können Benutzer die Einstellung weder ändern noch außer Kraft setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-153">In both cases, users can't change or override the setting.</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-154">Wenn Microsoft Edge unter Windows 10 ausgeführt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-154">When Microsoft Edge is running on Windows 10:</span></span>

- <span data-ttu-id="537e2-155">Wenn diese Richtlinie nicht konfiguriert ist, wird für Microsoft Edge standardmäßig die Einstellung für Windows-Diagnosedaten verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-155">If this policy isn't configured, Microsoft Edge will default to the Windows diagnostic data setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="537e2-156">Wenn diese Richtlinie aktiviert ist, sendet Microsoft Edge nur dann Informationen zu besuchten Websites, wenn die Einstellung für Windows-Diagnosedaten auf **Vollständig** festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-156">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send information about the websites that are visited if the Windows Diagnostic data setting is set to **Full**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="537e2-157">Wenn diese Richtlinie aktiviert ist, sendet Microsoft Edge nur Verwendungsdaten, wenn [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) ebenfalls aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-157">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) is also enabled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="537e2-158">Wenn diese Richtlinie deaktiviert ist, werden von Microsoft Edge keine Informationen zu besuchten Websites gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-158">If this policy is disabled, Microsoft Edge will not send info about websites visited.</span></span> <span data-ttu-id="537e2-159">[Weitere Informationen zu den Einstellungen für Windows-Diagnosedaten](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-159">To [learn more about Windows Diagnostic data settings](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569).</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-160">Wenn Microsoft Edge unter Windows 7, 8 und macOS ausgeführt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-160">When Microsoft Edge is running on Windows 7, 8, and macOS:</span></span>

- <span data-ttu-id="537e2-161">Wenn diese Richtlinie aktiviert ist, sendet Microsoft Edge nur Verwendungsdaten, wenn [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) ebenfalls aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-161">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) is also enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="537e2-162">Wenn diese Richtlinie nicht konfiguriert ist, wird für Microsoft Edge standardmäßig die Benutzereinstellung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-162">If this policy isn't configured, Microsoft Edge defaults to the user's preference.</span></span>

## <span data-ttu-id="537e2-163">Einzelheiten zur Implementierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-163">Implementation details</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-164">Für Nicht-Windows 10-Geräte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-164">For non-Windows 10 devices:</span></span> 
- <span data-ttu-id="537e2-165">Wenn die Richtlinie [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) konfiguriert ist, hat Sie Vorrang vor [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) und [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-165">If [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy is configured, it takes precedence over [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) and [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span></span> 
- <span data-ttu-id="537e2-166">Wenn die Richtlinie [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) nicht konfiguriert ist, hört Microsoft Edge auf [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) und [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-166">If [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy isn't configured, Microsoft Edge listens to [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) and [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span></span>  

<span data-ttu-id="537e2-167">Damit Windows 10 unsere Implementierung mit der Abhängigkeit von der Einstellung der Windows-Diagnosedaten verstehen kann, gibt die folgende Tabelle an, ob  **Erforderliche** und **Optionale** Diagnosedaten an Microsoft gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-167">For Windows 10 to understand our implementation with the dependency on the Windows Diagnostic data setting, the following table identifies whether **Required** and **Optional** diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span>

| <span data-ttu-id="537e2-168">Einstellung für Windows-Diagnosedaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-168">Windows Diagnostic data setting</span></span> | <span data-ttu-id="537e2-169">Erforderliche Diagnosedaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-169">Required diagnostic data</span></span>  | <span data-ttu-id="537e2-170">Optionale Diagnosedaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-170">Optional diagnostic data</span></span> |
|---------------------------------|-----------------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="537e2-171">Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-171">Security</span></span>                        | <span data-ttu-id="537e2-172">Nicht gesendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-172">Not sent</span></span>                                      | <span data-ttu-id="537e2-173">Nicht gesendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-173">Not sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="537e2-174">Einfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-174">Basic</span></span>                           | <span data-ttu-id="537e2-175">Gesendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-175">Sent</span></span>                                      | <span data-ttu-id="537e2-176">Nicht gesendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-176">Not sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="537e2-177">Erweitert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-177">Enhanced</span></span>                        | <span data-ttu-id="537e2-178">Gesendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-178">Sent</span></span>                                          | <span data-ttu-id="537e2-179">Nicht gesendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-179">Not sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="537e2-180">Vollständig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-180">Full</span></span>                            | <span data-ttu-id="537e2-181">Gesendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-181">Sent</span></span>                                          | <span data-ttu-id="537e2-182">Gesendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-182">Sent</span></span>                                                |

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="537e2-183">Microsoft Edge unterstützt **MetricsReportingEnabled** und **SendSiteInfoToImproveServices** für Microsoft Edge-Versionen 86 bis inklusive 88.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-183">Microsoft Edge will support **MetricsReportingEnabled** and **SendSiteInfoToImproveServices** for Microsoft Edge versions 86 – 88 inclusive.</span></span> <span data-ttu-id="537e2-184">In der Microsoft Edge-Version 89 werden **MetricsReportingEnabled** und **SendSiteInfoToImproveServices** nicht mehr unterstützt, und auf Nicht-Windows 10-Plattformen standardmäßig auf **DiagnosticData** oder die Richtlinie **Telemetrie zulassen** für Windows 10 gesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-184">In Microsoft Edge version 89, **MetricsReportingEnabled** and **SendSiteInfoToImproveServices** will no longer be supported and will default to **DiagnosticData** on non-Windows 10 platforms or the **Allow Telemetry** policy for Windows 10.</span></span>

## <span data-ttu-id="537e2-185">Zusätzliche Datenschutzrichtlinien-Optionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-185">Additional privacy policy options</span></span>

<span data-ttu-id="537e2-186">Möglicherweise möchten Sie die folgenden Gruppenrichtlinien im Zusammenhang mit dem Datenschutz berücksichtigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-186">You may want to consider the following group policies related to data privacy:</span></span>

- <span data-ttu-id="537e2-187">Blockieren von Cookies auf bestimmten Websites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-187">Block cookies on specific sites</span></span>
- <span data-ttu-id="537e2-188">Blockieren der Cookies von Drittanbietern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-188">Block third-party cookies</span></span>
- <span data-ttu-id="537e2-189">DNT konfigurieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-189">Configure Do Not Track</span></span>
- <span data-ttu-id="537e2-190">Deaktivieren des InPrivate-Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-190">Disable InPrivate mode</span></span>

## <span data-ttu-id="537e2-191">Weitere Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-191">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="537e2-192">Microsoft Edge Enterprise-Angebotsseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-192">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="537e2-193">Microsoft Edge-Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-193">Microsoft Edge policies</span></span>](microsoft-edge-policies.md)
- [<span data-ttu-id="537e2-194">Whitepaper zum Microsoft Edge-Datenschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="537e2-194">Microsoft Edge Privacy Whitepaper</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/privacy-whitepaper)
