---
title: Unterbrechen des Downloads potenziell gefährlicher Dateien
ms.author: kvice
author: AndreaLBarr
manager: srugh
ms.date: 05/20/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Unterbrechen des Downloads potenziell gefährlicher Dateien
ms.openlocfilehash: 6239fd766c9e10d070188133a84ec0d7ce42a882
ms.sourcegitcommit: 4192328ee585bc32a9be528766b8a5a98e046c8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "11618142"
---
# <a name="interrupting-downloads-of-potentially-dangerous-files"></a><span data-ttu-id="f36f1-103">Unterbrechen des Downloads potenziell gefährlicher Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-103">Interrupting Downloads of Potentially Dangerous Files</span></span>

<span data-ttu-id="f36f1-104">Die Komponente „Dateityprichtlinien“ von Microsoft Edge ermöglicht es, Dateien nach ihrer „Gefährlichkeit“ zu klassifizieren, sodass harmlose Dateien (z.B. `.txt`-Dateien) frei heruntergeladen werden können, während potenziell gefährliche Dateien (z.B. `.dll`-Dateien) einem höheren Maß an Überprüfung und sicherheitsorientierter Behandlung in der Benutzerumgebung unterzogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-104">Microsoft Edge’s File Type Policies component allows files to be classified by their level of “dangerousness”, such that harmless files (e.g. `.txt` files) can be downloaded freely, whilst potentially-dangerous files (e.g. `.dll` files) are subjected to a higher degree of vetting and a more security-conscious user-experience.</span></span>

## <a name="determining-the-danger-level-of-a-file-type"></a><span data-ttu-id="f36f1-105">Ermitteln der Gefahrenstufe eines Dateityps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-105">Determining the Danger Level of a File Type</span></span>

<span data-ttu-id="f36f1-106">Microsoft Edge erbt die Dateityprichtlinien vom Chromium-Upstreambrowser; Sie können den aktuellen Inhalt der Liste [hier](https://source.chromium.org/chromium/chromium/src/+/main:components/safe_browsing/core/resources/download_file_types.asciipb) anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-106">Microsoft Edge inherits its file type policies from the upstream Chromium browser; you can view the current contents of the list [here](https://source.chromium.org/chromium/chromium/src/+/main:components/safe_browsing/core/resources/download_file_types.asciipb).</span></span> <span data-ttu-id="f36f1-107">In der Liste sehen Sie, dass jeder Typ einen „danger_level“-Wert von `DANGEROUS`, `NOT_DANGEROUS` oder `ALLOW_ON_USER_GESTURE` aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-107">Within the list, you’ll see that each type has a danger_level, which is one of three values: `DANGEROUS`, `NOT_DANGEROUS`, or `ALLOW_ON_USER_GESTURE`.</span></span>

<span data-ttu-id="f36f1-108">Die ersten beiden sind einfach: **NOT_DANGEROUS** bedeutet, dass die Datei ohne Sicherheitsrisiko heruntergeladen werden kann, auch wenn der Download versehentlich erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-108">The first two are simple: **NOT_DANGEROUS** means that the file is safe to download, even if the download was accidental.</span></span> <span data-ttu-id="f36f1-109">**DANGEROUS** bedeutet, dass der Browser den Benutzer immer warnen sollte, dass der Download sein Gerät beschädigen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-109">**DANGEROUS** means that the browser should always warn the user that the download may harm their device.</span></span>

<span data-ttu-id="f36f1-110">Bei der dritten Einstellung, **ALLOW_ON_USER_GESTURE**, ist es weniger offensichtlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-110">The third setting **ALLOW_ON_USER_GESTURE** is more subtle.</span></span> <span data-ttu-id="f36f1-111">Solche Dateien sind potenziell gefährlich, aber höchstwahrscheinlich unschädlich, wenn der Benutzer den Download angefordert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-111">Such files are potentially dangerous, but most likely harmless if the user requested the download.</span></span> <span data-ttu-id="f36f1-112">In Microsoft Edge können solche Downloads automatisch fortgesetzt werden, wenn zwei Bedingungen erfüllt sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-112">Microsoft Edge will allow such downloads to proceed automatically if two conditions are met:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f36f1-113">Es gibt eine [Benutzergeste](https://textslashplain.com/2020/05/18/browser-basics-user-gestures/), die mit der Netzwerkanforderung verbunden ist, die den Download initiiert hat (z.B. hat der Benutzer auf einen Link zum Download geklickt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-113">There is a [user gesture](https://textslashplain.com/2020/05/18/browser-basics-user-gestures/) associated with the network request that initiated the download (e.g., the user clicked a link to the download).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f36f1-114">Es existiert ein aufgezeichneter vorheriger Besuch des verweisenden Ursprungs (die Seite, die mit dem Download verknüpft ist) vor letzter Mitternacht (d.h. vom gestrigen Tag oder früher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-114">There is a recorded prior visit to the referring origin (the page linking to the download) prior to the most recent midnight (i.e., yesterday or earlier).</span></span> <span data-ttu-id="f36f1-115">Dies bedeutet, dass der Benutzer über einen Verlauf des Besuchs der Website verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-115">This implies that the user has a history of visiting the site.</span></span>

<span data-ttu-id="f36f1-116">Der Download wird auch dann automatisch durchgeführt, wenn der Benutzer ihn explizit über den Befehl **Link speichern unter** im Kontextmenü initiiert hat, wenn er die URL des Downloads direkt in die Adressleiste des Browsers eingegeben hat oder wenn Microsoft Defender SmartScreen anzeigt, dass die Datei sicher ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-116">The download will also proceed automatically if the user explicitly initiated it by using the **Save link as** context menu command, entered the download’s URL directly into the browser’s address bar, or if Microsoft Defender SmartScreen indicated that the file is safe.</span></span>

<span data-ttu-id="f36f1-117">**Update:** Ab Version 91 unterbricht Microsoft Edge Downloads, bei denen die erforderliche Geste fehlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-117">**Update:** Starting in version 91, Microsoft Edge will interrupt downloads that lack the required gesture.</span></span>

## <a name="user-experience-for-downloads-lacking-gestures"></a><span data-ttu-id="f36f1-118">Benutzerumgebung für Downloads ohne Gesten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-118">User Experience for Downloads Lacking Gestures</span></span>

<span data-ttu-id="f36f1-119">Wenn ein Download eines potenziell gefährlichen Typs ohne die erforderliche Geste gestartet wird, gibt Microsoft Edge an, dass der Download „blockiert“ wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-119">If a download for a potentially dangerous type starts without the required gesture, Microsoft Edge states that the download “was blocked”.</span></span> <span data-ttu-id="f36f1-120">Im Menü des Downloadelements sind die Befehle `Keep` und `Delete` verfügbar,...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-120">Commands named `Keep` and `Delete` are available from the …</span></span> <span data-ttu-id="f36f1-121">damit der Benutzer den Download fortsetzen oder abbrechen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-121">menu on the download item to allow the user to continue or cancel the download.</span></span>

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-security-Download-interruptions/Dowload-was-blocked.png" alt-text="Download wurde blockiert":::

<span data-ttu-id="f36f1-123">Auf der `edge://downloads`-Seite werden dem Benutzer die gleichen Optionen angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-123">On the `edge://downloads`, page, the user will see the same options:</span></span>

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-security-Download-interruptions/msg-keep-delete-option.png" alt-text="MSG Beibehalten Löschen Option":::

## <a name="enterprise-controls"></a><span data-ttu-id="f36f1-125">Unternehmenssteuerungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-125">Enterprise Controls</span></span>

<span data-ttu-id="f36f1-126">Es ist zwar unwahrscheinlich, dass Benutzer bei Websites, die sie täglich nutzen, Unterbrechungen beim Herunterladen feststellen, aber bei legitimen Downloads auf Websites, die sie nur selten nutzen, können diese auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-126">While users are unlikely to encounter download interruptions for sites they use every day, they might encounter them for legitimate downloads on sites that they use rarely.</span></span> <span data-ttu-id="f36f1-127">Um die Benutzererfahrung für Unternehmen zu optimieren, ist eine Gruppenrichtlinie verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-127">To help streamline the user-experience for Enterprises, a Group Policy is available.</span></span>

<span data-ttu-id="f36f1-128">Unternehmen können [ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](/deployedge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) verwenden, um die Dateitypen festzulegen, die ohne Unterbrechung von bestimmten Websites heruntergeladen werden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-128">Enterprises can use [ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](/deployedge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) to specify the filetypes that are allowed to download from specific sites without interruption.</span></span> <span data-ttu-id="f36f1-129">Mit der folgenden Richtlinie können XML-Dateien beispielsweise ohne Unterbrechung von „contoso.com“ und „woodgrovebank.com“ heruntergeladen werden, und MSG-Dateien können von einer beliebigen Website heruntergeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-129">For instance, the following policy allows XML files to download from contoso.com and woodgrovebank.com without interruption, and MSG files to download from any site.</span></span>

`[{"file_extension":"xml","domains":["contoso.com", "woodgrovebank.com"]},
{"file_extension":"msg", "domains": ["*"]}]`

## <a name="file-types-requiring-a-gesture"></a><span data-ttu-id="f36f1-130">Dateitypen, die eine Geste erfordern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-130">File Types Requiring a Gesture</span></span>

<span data-ttu-id="f36f1-131">Die neuesten [Dateitypenrichtlinien](https://source.chromium.org/chromium/chromium/src/+/main:components/safe_browsing/core/resources/download_file_types.asciipb) werden im Chromium-Quellcode veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-131">The latest [file types policies](https://source.chromium.org/chromium/chromium/src/+/main:components/safe_browsing/core/resources/download_file_types.asciipb) are published in the Chromium source code.</span></span> <span data-ttu-id="f36f1-132">Ab Mai 2021 umfassen Dateitypen mit einer `danger_level` von `ALLOW_ON_USER_GESTURE` auf mindestens einer Betriebssystemplattform Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-132">As of May 2021, file types with a `danger_level` of `ALLOW_ON_USER_GESTURE` on at least one OS platform include:</span></span>
`crx, pl, py, pyc, pyo, pyw, rb, efi, oxt, msi, msp, mst, ade, adp, mad, maf, mag, mam, maq, mar, mas, mat, mav, maw, mda, mdb, mde, mdt, mdw, mdz, accdb, accde, accdr, accda, ocx, ops, paf, pcd, pif, plg, prf, prg, pst, cpi, partial, xrm-ms, rels, svg, xml, xsl, xsd, ps1, ps1xml, ps2, ps2xml, psc1, psc2, js, jse, vb, vbe, vbs, vbscript, ws, wsc, wsf, wsh, msh, msh1, msh2, mshxml, msh1xml, msh2xml, ad, app, application, appref-ms, asp, asx, bas, bat, chi, chm, cmd, com, cpl, crt, cer, der, eml, exe, fon, fxp, hlp, htt, inf, ins, inx, isu, isp, job, lnk, mau, mht, mhtml, mmc, msc, msg, reg, rgs, scr, sct, search-ms, settingcontent-ms, shb, shs, slk, u3p, vdx, vsx, vtx, vsdx, vssx, vstx, vsdm, vssm, vstm, vsd, vsmacros, vss, vst, vsw, xnk, cdr, dart, dc42, diskcopy42, dmg, dmgpart, dvdr, dylib, img, imgpart, ndif, service, smi, sparsebundle, sparseimage, toast, udif, action, definition, wflow, caction, as, cpgz, command, mpkg, pax, workflow, xip, mobileconfig, configprofile, internetconnect, networkconnect, pkg, deb, pet, pup, rpm, slp, out, run, bash, csh, ksh, sh, shar, tcsh, desktop, dex,apk`

## <a name="danger-level-may-vary-by-operating-system"></a><span data-ttu-id="f36f1-133">Gefahrenstufe kann je nach Betriebssystem variieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-133">Danger Level May Vary By Operating System</span></span>

<span data-ttu-id="f36f1-134">Dateitypeinstellungen variieren manchmal je nach Clientbetriebssystemplattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-134">File type settings sometimes vary depending on the client OS platform.</span></span> <span data-ttu-id="f36f1-135">Beispielsweise ist `.exe` auf einem Mac nicht gefährlich, während `.applescript` auf Windows unschädlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f36f1-135">For instance, an `.exe` is not dangerous on a Mac, while an `.applescript` is harmless on Windows.</span></span>
