---
title: Sicherheit in Microsoft Edge für Ihr Unternehmen
ms.author: collw
author: seanongit
manager: chuckf
ms.date: 04/20/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Sicherheit in Microsoft Edge für Ihr Unternehmen
ms.openlocfilehash: 59de0c5ddfa6b34b3d091e4832e2a8fe42dffd42
ms.sourcegitcommit: 4192328ee585bc32a9be528766b8a5a98e046c8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "11617065"
---
# <a name="microsoft-edge-security-for-your-business"></a><span data-ttu-id="66bb4-103">Sicherheit in Microsoft Edge für Ihr Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-103">Microsoft Edge security for your business</span></span>

<span data-ttu-id="66bb4-104">Microsoft Edge basiert auf dem Open Source-Projekt "Chromium", also dem gleichen Projekt, das Google Chrome zugrunde liegt. Das bedeutet, dass er auf der gleichen bewährten und intensiv getesteten Sicherheitsarchitektur und dem gleichen Sicherheitskonzept gründet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-104">Microsoft Edge is built on top of the Chromium open source project—the same project that is core to Google Chrome—meaning it shares the same well-engineered and well-tested security architecture and design at its foundation.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-105">Doch die Sicherheit, die Microsoft Edge bietet, geht noch darüber hinaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-105">The Microsoft Edge security story doesn't stop there.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-106">Tatsächlich ist **Microsoft Edge unter Windows 10 sicherer als Google Chrome für Ihr Unternehmen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-106">In fact, **Microsoft Edge is more secure than Google Chrome for your business on Windows 10**.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-107">Er bietet leistungsstarke, integrierte Lösungen zum Schutz vor Phishing und Malware und unterstützt unter Windows 10 nativ die Hardwareisolierung. Es ist keine zusätzliche Software nötig, um diese sichere Grundlage zu schaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-107">It has powerful, built-in defenses against phishing and malware and natively supports hardware isolation on Windows 10—there's no additional software required to achieve this secure baseline.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-108">Zudem bietet Microsoft Edge, mit der nativen Unterstützung von Microsoft 365 Sicherheits- und Compliancediensten gekoppelt, zusätzliche, leistungsstarke Sicherheitsfunktionen und Features, die den Schutz vor Datenverlusten noch weiter verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-108">Furthermore, when paired with native support for Microsoft 365 security and compliance services, Microsoft Edge brings additional, powerful security capabilities and features that help protect against data loss for even more benefits.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-109">Weitere Informationen finden Sie im [Video: Sicherheit, Kompatibilität und Verwaltbarkeit von Microsoft Edge](microsoft-edge-video-security-compatibility-manageability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-109">For more information, watch [Video: Microsoft Edge security, compatibility, and manageability](microsoft-edge-video-security-compatibility-manageability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="66bb4-110">Wir beginnen die Vertiefung mit **externen Bedrohungen**, und gehen dann zu **internen Risiken und Informationsschutz** über.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-110">Let's get into the details, starting with **external threats** and then looking at **internal risks and information protection**.</span></span>

## <a name="external-threat-protection"></a><span data-ttu-id="66bb4-111">Schutz vor externen Bedrohungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-111">External threat protection</span></span>

### <a name="highest-rated-protection-against-phishing-and-malware"></a><span data-ttu-id="66bb4-112">Hoch bewerteter Schutz vor Phishing und Schadsoftware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-112">Highest-rated protection against phishing and malware</span></span>

<span data-ttu-id="66bb4-113">In Microsoft Edge integriert, blockiert SmartScreen laut einer unabhängigen Studie von NSS Labs mehr [Phishing](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWASN1)- und [Malware](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWANMW)-Versuche als das sichere Browsen von Google Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-113">Built into Microsoft Edge, SmartScreen blocks more [phishing](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWASN1) and [malware](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWANMW) attempts than Google Chrome's Safe Browsing, according to an independent study from NSS Labs.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-114">SmartScreen überprüft die Zuverlässigkeit von Websites und Downloads in Echtzeit, wenn Benutzer online arbeiten, und ist Teil von [Microsoft Intelligent Security Graph](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/intelligent-security), das Signale und Erkenntnisse aufzeichnet, die von Microsofts großem Netzwerk aus globalen Ressourcen, Forschern und Partnern generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-114">SmartScreen provides real-time reputation checks of sites and downloads as users work online, and is part of the [Microsoft Intelligent Security Graph](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/intelligent-security), which draws signals and insights generated from Microsoft's large network of global assets, researchers, and partners.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-115">Durch die Überprüfung anhand dynamischer, Cloud-basierter Listen gefährlicher Websites und Downloads hilft Ihnen Microsoft Edge beim Erkennen und Blockieren von selbst kurzlebigen Bedrohungen, die schnell wieder verschwinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-115">By running checks against dynamic, cloud-based lists of dangerous sites and downloads, Microsoft Edge helps to detect and block even ephemeral threats that quickly disappear.</span></span>  

<span data-ttu-id="66bb4-116">[Microsoft Edge SmartScreen](//DeployEdge/microsoft-edge-security-smartscreen) hat 95,5 % der Phishing-Versuche während des [NSS Labs-Phishing-Schutztests](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWASN1) und 98,5 % der Schadsoftwareversuche während dem [NSS Labs-Tests zum Schutz vor Schadsoftware](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWANMW)blockiert, im Vergleich zu den „Sicheres Browsen“-Zahlen von Chrome von 86,9 % bzw. 86,0 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-116">[Microsoft Edge SmartScreen](//DeployEdge/microsoft-edge-security-smartscreen) blocked 95.5% of phishing attempts during the [NSS Labs’ Phishing Protection](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWASN1) test and 98.5% of malware attempts during the [NSS Labs’ Malware Protection](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWANMW) test compared to Chrome's Safe Browsing's rates of 86.9% and 86.0%, respectively.</span></span>

### <a name="the-only-browser-on-windows-10-that-natively-supports-hardware-isolation"></a><span data-ttu-id="66bb4-117">Der einzige Browser unter Windows 10, der die Hardwareisolierung nativ unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-117">The only browser on Windows 10 that natively supports hardware isolation</span></span>

<span data-ttu-id="66bb4-118">Microsoft Edge ist der einzige Browser unter Windows 10, der Funktionen für die Hardwareisolierung nativ unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-118">Microsoft Edge is the only browser on Windows 10 that natively supports hardware isolation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-119">Als Bestandteil von Windows 10 Pro oder Enterprise führt Microsoft Defender Application Guard (Application Guard) nicht vertrauenswürdige Websites in einem Kernel aus, der vom lokalen Gerät und internen Netzwerken isoliert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-119">As part of Windows 10 Pro or Enterprise, Microsoft Defender Application Guard (Application Guard) runs untrusted sites in a kernel isolated from the local device and internal networks.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-120">Die nicht vertrauenswürdigen Websites werden in einem "Container" ausgeführt, der bei einem Angriff in eine Sandbox verlegt und somit vom restlichen Unternehmensnetzwerk isoliert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-120">The untrusted sites are run in a "container" so when an attack emerges, it is sandboxed from the rest of the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Microsoft Edge-Unterstützung für Application Guard](./microsoft-edge-security-windows-defender-application-guard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-121">For more information, see [Microsoft Edge support for Application Guard](./microsoft-edge-security-windows-defender-application-guard.md).</span></span>

<span data-ttu-id="66bb4-122">Für Chrome ist eine Erweiterung für die Nutzung der Hardwareisolierung unter Windows 10 verfügbar: die MDAG-Erweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-122">For Chrome, an extension is available to leverage Windows 10 hardware isolation—the MDAG extension.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-123">Diese Erweiterung führt Microsoft Edge aus, um die Isolierung auf Kernelebene von Application Guard zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-123">This extension then launches Microsoft Edge in order to leverage Application Guard's kernel level isolation.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-124">Um eine ähnliche Isolierung auf Kernelebene für eine reine Chrome-Lösung zu erreichen, ist Isolierungssoftware von Drittanbietern erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-124">Additionally, to achieve similar kernel level isolation for a Chrome-only solution, one needs 3rd party isolation software.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66bb4-125">Application Guard ist unter Windows 10, 1809 und höher verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-125">Application Guard is available on Windows 10, 1809 and above.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-126">Application Guard ist in Windows 10 Home-Editionen nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-126">Application Guard isn't available on Windows 10 Home editions.</span></span>

## <a name="internal-risks-and-information-protection"></a><span data-ttu-id="66bb4-127">Interne Risiken und Informationsschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-127">Internal risks and information protection</span></span>

### <a name="native-support-for-microsoft-365-security-without-additional-software"></a><span data-ttu-id="66bb4-128">Native Unterstützung von Microsoft 365 Security ohne zusätzliche Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-128">Native support for Microsoft 365 security without additional software</span></span>

<span data-ttu-id="66bb4-129">Neben dem Schutz vor externen Bedrohungen müssen IT-Administratoren auch für den Schutz vor internen Risiken sorgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-129">Aside from protecting against external threats, IT admins also must protect against internal risk.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-130">Der zuverlässige und anpassbare Schutz vertraulicher Unternehmensdaten hat für IT-Administratoren hohe Priorität, insbesondere, wenn die Mitarbeiter dezentral arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-130">Protecting sensitive corporate data—robustly and at scale—is a top priority for IT administrators, particularly as workforces have decentralized.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-131">Microsoft Edge ist der einzige Browser mit systemeigener Unterstützung für das Azure AD-Feature für bedingten Zugriff, Windows Information Protection und das neue Microsoft-Feature zur Verhinderung von Datenverlust am Endpunkt (Data Loss Prevention, DLP), ohne dass zusätzliche Software erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-131">Microsoft Edge is the only browser with native support for Azure AD Conditional Access, Windows Information Protection, and the new Microsoft Endpoint Data Loss Prevention (DLP) without additional software required.</span></span>

<span data-ttu-id="66bb4-132">**Microsoft Edge ist der einzige Browser, der den bedingten Zugriff nativ unterstützt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-132">**Microsoft Edge is the only browser to natively support Conditional Access**.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-133">[Die Unterstützung des bedingten Zugriffs durch Microsoft Edge](ms-edge-security-conditional-access.md) erleichtert es Organisationen, Identitätssignale im Rahmen ihrer Maßnahmen zur Zugriffssteuerung zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-133">[Microsoft Edge's support for conditional access](ms-edge-security-conditional-access.md) makes it easy for organizations to utilize identity signals as part of their access control decisions.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-134">[Der bedingte Zugriff](/azure/active-directory/conditional-access/overview) ist das von Azure Active Directory genutzte Tool, um Signale zusammenzuführen, Entscheidungen zu treffen und Organisationsrichtlinien durchzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-134">[Conditional Access](/azure/active-directory/conditional-access/overview) is the tool used by Azure Active Directory to bring signals together, to make decisions, and enforce organizational policies.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-135">Der bedingte Zugriff ist das Herzstück der neuen identitätsorientierten Steuerungsebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-135">Conditional Access is at the heart of the new identity driven control plane.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-136">Damit der bedingte Zugriff in Chrome unterstützt wird, ist ein zusätzliches Plug-In erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-136">To get Conditional Access support on Chrome, an additional plug-in is required.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66bb4-137">Für das Azure AD-Feature für bedingten Zugriff ist ein Microsoft 365 E3-Abonnement oder höher erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-137">Microsoft 365 E3 or higher subscription required for Azure AD Conditional Access.</span></span>

<span data-ttu-id="66bb4-138">**Microsoft Edge ist der einzige Browser, der Windows Information Protection (WIP) nativ unterstützt**. Dies trägt zum Schutz von Unternehmensdaten und zur Verhinderung von Datenlecks durch Benutzer auf Windows 10-Geräten bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-138">**Microsoft Edge is the only browser to natively support Windows Information Protection (WIP)**, which provides protection to corporate data to help prevent accidental leaks by users on Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-139">[Die Unterstützung von WIP durch Microsoft Edge](./microsoft-edge-security-windows-information-protection.md) kann so konfiguriert werden, dass der Zugriff auf Unternehmensdaten nur von der IT-Abteilung festgelegten Apps gestattet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-139">[Microsoft Edge support for WIP](./microsoft-edge-security-windows-information-protection.md) can be configured to only allow IT mandated apps to access corporate data.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-140">Hinzu kommen Kontrollfunktionen zur Verhinderung von Datenlecks wie der Schutz der Zwischenablage, das Verschlüsseln von Dateien beim Download und das Verhindern von Dateiuploads in nicht autorisierte Netzwerkfreigaben oder Cloud-Speicherorte, und das alles in einer nahtlosen Benutzerumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-140">It also provides leak controls—such as clipboard protection, encrypting files on download, and preventing file uploads to unauthorized network shares or cloud location—with a seamless user experience.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-141">WIP funktioniert auf der Grundlage einer perimeterbasierten Konfiguration: Die IT-Administratoren definieren die Grenze des Unternehmen, und alle Daten innerhalb dieser Grenze werden als dem Unternehmen zugehörig betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-141">WIP works on a perimeter-based configuration, where IT admins define the corporate boundary and all data inside that boundary is considered corporate.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-142">Chrome ist nicht für WIP mit Kontrollfunktionen zur Verhinderung von Datenlecks optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-142">Chrome is not enlightened for WIP with leak controls.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66bb4-143">Die Konfiguration von Windows Information Protection (WIP) erfordert entweder die Lizenzierung von Microsoft Intune oder Microsoft Endpoint Configuration Manager, oder die Verwendung einer MDM-Lösung (Mobile Device Management) von Drittanbietern, für die möglicherweise zusätzliche Lizenzen erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-143">Windows Information Protection (WIP) configuration requires licensing Microsoft Intune or Microsoft Endpoint Configuration Manager, or using a 3rd party mobile device management (MDM) solution, which may have additional licensing requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="66bb4-144">**Microsoft Endpoint-Verhinderung von Datenverlust (Endpunkt-DLP) wird nur nativ in Microsoft Edge unterstützt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-144">**Microsoft Endpoint data loss prevention (Endpoint DLP) is only supported natively in Microsoft Edge**.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-145">Endpunkt-DLP wird in das Microsoft-Sicherheitscenter integriert und erweitert den Informationsschutz auf Microsoft Edge, um Benutzer auf nicht konforme Aktivitäten aufmerksam zu unterstützen und Datenverluste zu verhindern, wenn Benutzer online arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-145">Endpoint DLP integrates with Microsoft Security Center and extends information protection to Microsoft Edge to help alert users to non-compliant activity and prevent data loss as users work online.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-146">Es erkennt und kennzeichnet vertrauliche Daten innerhalb des Unternehmens, die vom Administrator festgelegten Kriterien entsprechen, z. B. Dateien mit Kreditkartennummern oder behördlichen IDs (beispielsweise Sozialversicherungsnummern), Finanzinformationen usw. Microsoft Information Protection-Richtlinien können ohne zusätzliche Neukonfiguration für Microsoft Endpunkt-DLP genutzt werden, einschließlich Bezeichner für vertrauliche Inhalte und von den IT-Administratoren bereits angepasster Richtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-146">It discovers and labels sensitive data inside the enterprise that matches admin-defined criteria, such as files containing credit card numbers or governmental IDs (for example, social security numbers), financial information, etc. Microsoft Information Protection policies can be deployed to Microsoft Endpoint DLP without additional reconfiguration, including sensitive content identifiers and policies that IT admins have already customized.</span></span> <span data-ttu-id="66bb4-147">Dies bedeutet die nahtlose Bereitstellung von Informationsschutz für IT-Administratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-147">This is seamless deployment of information protection for IT admins.</span></span>

<span data-ttu-id="66bb4-148">Weitere Informationen zu den Voraussetzungen für Endpunkt-DLP und deren Einrichtung finden Sie unter [Erste Schritte mit Endpunkt-Datenverlust Verhinderung](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-getting-started?preserve-view=true&view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-148">To learn more about Endpoint DLP prerequisites and how to set this up, go to [Get started with Endpoint data loss prevention](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-getting-started?preserve-view=true&view=o365-worldwide).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66bb4-149">Microsoft 365 E5-oder Microsoft 365 E5-Konformitätsabonnement erforderlich für Microsoft Endpoint-Datenverlust Verhinderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-149">Microsoft 365 E5 or Microsoft 365 E5 Compliance subscription required for Microsoft Endpoint data loss prevention.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="66bb4-150">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-150">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="66bb4-151">Microsoft Edge Enterprise-Angebotsseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-151">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="66bb4-152">Video: Microsoft Edge: Sicherheit, Kompatibilität und Verwaltbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb4-152">Video: Microsoft Edge security, compatibility, and manageability</span></span>](microsoft-edge-video-security-compatibility-manageability.md)