---
title: 'Konfiguration pro Website nach Richtlinie '
ms.author: collw
author: AndreaLBarr
manager: laurawi
ms.date: 06/29/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: 'Konfiguration pro Website nach Richtlinie '
ms.openlocfilehash: 4f1bf9a421f0098ba8105e78f77ac4af62530239
ms.sourcegitcommit: bce02a5ce2617bb37ee5d743365d50b5fc8e4aa1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "11641691"
---
# <a name="persite-configuration-by-policy"></a><span data-ttu-id="3f1d5-103">Konfiguration pro Website nach Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-103">PerSite Configuration by Policy</span></span>

## <a name="introduction-browsers-as-decision-makers"></a><span data-ttu-id="3f1d5-104">Einführung: Browser als Entscheidungsträger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-104">Introduction: Browsers as Decision Makers</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-105">Im Rahmen jedes Seitenladevorgangs treffen Browser viele Entscheidungen. Sollte eine bestimmte API verfügbar sein?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-105">As a part of every page load, browsers make many decisions — should a particular API be available?</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-106">Sollte eine Ressourcenauslastung zulässig sein?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-106">Should a resource load be permitted?</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-107">Sollte die Ausführung des Skripts zugelassen werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-107">Should script be allowed to run?</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-108">Die Liste ist lang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-108">The list is long.</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-109">In den meisten Fällen werden Entscheidungen durch zwei Eingaben gesteuert: eine Benutzereinstellung und die URL der Seite, für die die Entscheidung getroffen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-109">In most cases, decisions are governed by two inputs: a user setting, and the URL of the page for which the decision is being made.</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-110">In der Legacy-Internet-Explorer-Webplattform wurde jede dieser Entscheidungen als [URLAction](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms537178%28v%3dvs.85%29)bezeichnet, und die Enterprise Gruppenrichtlinie und die Benutzereinstellungen in der Internet-Systemsteuerung steuerten, wie der Browser jede Entscheidung behandelte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-110">In the legacy Internet Explorer web platform, each of these decisions was called an [URLAction](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms537178%28v%3dvs.85%29), and Enterprise Group Policy and user settings inside the Internet Control Panel controlled how the browser would handle each decision.</span></span>  

<span data-ttu-id="3f1d5-111">In Microsoft Edge werden die meisten Berechtigungen pro Website durch Einstellungen und Richtlinien gesteuert, die mithilfe einer einfachen Syntax mit eingeschränkter Unterstützung für Platzhalter ausgedrückt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-111">In the Microsoft Edge, most per-site permissions are controlled by settings and policies expressed using a simple syntax with limited wild carding support.</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-112">Windows-Sicherheitszonen werden weiterhin nur für eine kleine Anzahl von Konfigurationsentscheidungen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-112">Windows Security Zones are still used only for a small number of configuration decisions.</span></span>

## <a name="background-windows-security-zones"></a><span data-ttu-id="3f1d5-113">Hintergrund: Windows-Sicherheitszonen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-113">Background: Windows Security Zones</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-114">Um die Konfiguration für den Benutzer oder dessen Administrator zu vereinfachen, hat die Legacyplattform Websites in fünf verschiedene **Sicherheitszonen**klassifiziert: lokaler Computer, lokales Intranet, vertrauenswürdig, Internet und eingeschränkte Websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-114">To simplify configuration for the user or their administrator, the legacy platform classified sites into five different **Security Zones:** Local Machine, Local Intranet, Trusted, Internet, and Restricted Sites.</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-115">Wenn Sie eine Entscheidung treffen, ordnet der Browser die Website zunächst einer Zone zu und liest dann die Einstellung für diese URLAction für diese Zone, um zu entscheiden, was getan werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-115">When making a decision, the browser would first map the website to a Zone, then consult the setting for that URLAction for that Zone to decide what to do.</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-116">Angemessene Standardwerte wie "Automatische Erfüllung von Authentifizierungsproblemen aus meinem Intranet" bedeuteten, dass die meisten Benutzer niemals Einstellungen von abweichend von der Standardeinstellungen ändern mussten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-116">Reasonable defaults like “Automatically satisfy authentication challenges from my Intranet” meant that most users never needed to change any settings away from their defaults.</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-117">Benutzer können die Internetsystemsteuerung verwenden, um Zonen bestimmte Websites zuzuweisen und die Berechtigungsergebnisse für jede Zone zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-117">Users can use the Internet Control Panel to assign specific sites to Zones and to configure the permission results for each zone.</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-118">In verwalteten Umgebungen können Administratoren Gruppenrichtlinien verwenden, um Zonen bestimmte Websites zuzuweisen (über die Richtlinie "Site-to-Zone-Zuweisungsliste"), und die Einstellungen für URLActions auf Zonenbasis angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-118">In managed environments, administrators can use Group Policy to assign specific sites to Zones (via “Site to Zone Assignment List” policy) and specify the settings for URLActions on a per-zone basis.</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-119">Neben der manuellen administrativen Zuweisung oder der Benutzerzuweisung von Websites zu Zonen können zusätzliche Heuristiken [Websites der lokalen Intranetzone zuweisen](/archive/blogs/ieinternals/the-intranet-zone).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-119">Beyond manual administrative or user assignment of sites to Zones, additional heuristics could [assign sites to the Local Intranet Zone](/archive/blogs/ieinternals/the-intranet-zone).</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-120">Insbesondere wurden der Intranetzone punktlose Hostnamen (z. B. `http://payroll`) zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-120">In particular, dotless host names (e.g. `http://payroll`) were assigned to the Intranet Zone.</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-121">Wenn ein Proxykonfigurationsskript verwendet wurde, wurden alle Websites, die für die Umgehung des Proxys konfiguriert wurden, der Intranetzone zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-121">If a Proxy Configuration script was used, any sites configured to bypass the proxy would be mapped to the Intranet Zone.</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-122">Vorgängerversion von Microsoft Edge haben die Zonenarchitektur von ihrem Internet Explorer-Vorgänger mit einigen vereinfachenden Änderungen geerbt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-122">Microsoft Edge Legacy inherited the Zones architecture from its Internet Explorer predecessor with a few simplifying changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f1d5-123">Die fünf integrierten Windows-Zonen wurden auf drei reduziert: Internet (Internet), vertrauenswürdig (Intranet+ vertrauenswürdig) und lokaler Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-123">Windows’ five built-in Zones were collapsed to three: Internet (Internet), Trusted (Intranet+Trusted), and Local Computer.</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-124">Die Zone "Eingeschränkte Websites" wurde entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-124">The Restricted Sites Zone was removed.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f1d5-125">Zonen-zu-URLAction-Zuordnungen wurden im Browser hartcodiert, wobei Gruppenrichtlinien und Einstellungen in der Internetsystemsteuerung ignoriert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-125">Zone to URLAction mappings were hardcoded into the browser, ignoring Group Policies and settings in the Internet Control Panel.</span></span>

## <a name="per-site-permissions-in-the-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="3f1d5-126">Per-Site Berechtigungen in Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-126">Per-Site Permissions in the Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-127">Im Gegensatz zu seinen Vorgängern, verwendet das neue Microsoft Edge Windows-Sicherheitszonen nur sehr eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-127">Unlike its predecessors, the new Microsoft Edge makes very limited use of Windows Security Zones.</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-128">Stattdessen basieren die meisten Berechtigungen und Features, die Administratoren die Konfiguration pro Website per [Richtlinie](/deployedge/microsoft-edge-policies) bieten, auf Listen von Regeln im [URL-Filterformat.](/DeployEdge/edge-learnmmore-url-list-filter%20format)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-128">Instead, most permissions and features that offer administrators per-site configuration via [policy](/deployedge/microsoft-edge-policies) rely on lists of rules in the [URL Filter Format](/DeployEdge/edge-learnmmore-url-list-filter%20format).</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-129">Wenn Endbenutzer <code>edge://settings/content/siteDetails?site=https://example.com</code>öffnen, finden sie eine lange Liste von Konfigurationsschaltern und Listen für verschiedene Berechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-129">When end-users open <code>edge://settings/content/siteDetails?site=https://example.com</code>, they’ll find a long list of configuration switches and lists for various permissions.</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-130">Benutzer verwenden die Einstellungsseite selten direkt, stattdessen treffen sie beim Browsen mit verschiedenen Widgets und Umschaltflächen in der  **Seiteninformationen** -Dropdownliste (die angezeigt wird, wenn Sie auf das Schlosssymbol in der Adressleiste klicken) oder über verschiedene Eingabeaufforderungen oder Schaltflächen am rechten Rand der Adressleiste Entscheidungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-130">Users rarely use the Settings Page directly, instead making choices while browsing using various widgets and toggles in the **Page Info** dropdown (which appears when you click the lock icon in the address bar) or via various prompts or buttons at the right-edge of the address bar.</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-131">Unternehmen können Gruppenrichtlinie verwenden, um Websitelisten für einzelne Richtlinien bereitzustellen, die das Verhalten des Browsers steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-131">Enterprises can use Group Policy to provision site lists for individual policies that control the browser’s behavior.</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-132">Um diese Richtlinien zu finden, öffnen Sie einfach die [Microsoft Edge Gruppenrichtlinie Dokumentation](/deployedge/microsoft-edge-policies) , und suchen Sie nach **ForUrls** , um die Richtlinien zu finden, die das Verhalten basierend auf der URL der geladenen Website zulassen und blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-132">To find these policies, simply open the [Microsoft Edge Group Policy documentation](/deployedge/microsoft-edge-policies) and search for **ForUrls** to find the policies that allow and block behavior based on the loaded site’s URL.</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-133">Die meisten relevanten Einstellungen sind im Abschnitt [Gruppenrichtlinie für Inhaltseinstellungen](/deployedge/microsoft-edge-policies#content-settings) aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-133">Most of the relevant settings are listed within the [Group Policy for Content Settings](/deployedge/microsoft-edge-policies#content-settings) section.</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-134">Es gibt auch eine Reihe von Richtlinien (deren Namen **Standard**enthalten), die das Standardverhalten für eine bestimmte Einstellung steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-134">There are also a number of policies (whose names contain **Default**) that control the default behavior for a given setting.</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-135">Viele der Einstellungen sind sehr verdeckt (WebSerial, WebMIDI), und es gibt sehr oft keinen Grund, eine Einstellung abweichend von der Standardeinstellung (Bilder) zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-135">Many of the settings are very obscure (WebSerial, WebMIDI) and there’s very often no reason to change a setting away from the default (Images).</span></span>

## <a name="common-questions"></a><span data-ttu-id="3f1d5-136">Allgemeine Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-136">Common Questions</span></span>

## <a name="q-can-the-url-filter-format-match-on-a-sites-ip-address"></a><span data-ttu-id="3f1d5-137">F: Kann das URL-Filterformat für die IP-Adresse einer Website übereinstimmen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-137">Q: Can the URL Filter Format match on a site’s IP address?</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-138">Nein, das Format unterstützt nicht die Spezifikation eines IP-Bereichs für Zulassungs- und Sperrlisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-138">No, the format does not support specifying an IP-range for allow and block lists.</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-139">Es unterstützt die Spezifikation einzelner IP- **Literale**. Diese Regeln werden jedoch nur berücksichtigt, wenn der Benutzer mit dem angegebenen Literal zur Website navigiert (z. B. <http://127.0.0.1/>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-139">It does support specification of individual IP **literals**, but such rules are only respected if the user navigates to the site using said literal (e.g. <http://127.0.0.1/>).</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-140">Wenn ein Hostname verwendet wird (<http://localhost>), wird die IP-Literalregel nicht berücksichtigt, obwohl die aufgelöste IP-Adresse des Hosts mit der IP-Adresse übereinstimmt, die in der Filterliste aufgeführt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-140">If a hostname is used (<http://localhost>), the IP Literal rule will not be respected even though the resolved IP of the host matches the filter-listed IP.</span></span>

## <a name="q-can-url-filters-matchjustdotless-host-names"></a><span data-ttu-id="3f1d5-141">F: Können URL-Filter nur punktlosen Hostnamen entsprechen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-141">Q: Can URL Filters match just dotless host names?</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-142">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-142">No.</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-143">Sie müssen jeden gewünschten Hostnamen einzeln auflisten, z. B. ( `https://payroll`, `https://stock`, `https://who` usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-143">You must individually list each desired hostname, e.g. (`https://payroll`, `https://stock`, `https://who`, etc).</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-144">Wenn Sie soweit voraus gedacht haben und Ihr Intranet so zu strukturiert haben, dass Ihre Hostnamen folgendes Format haben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-144">If you were forward-thinking enough to structure your intranet such that your host names are of the form:</span></span>

- <div style="display: inline">`https://payroll.contoso-intranet.com`</div>

- <div style="display: inline">`https://timecard.contoso-intranet.com`</div>

- <div style="display: inline">`https://sharepoint.contoso-intranet.com`</div>

<span data-ttu-id="3f1d5-145">Herzlichen Glückwunsch, Sie haben eine bewährte Methode implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-145">Congratulations, you’ve implemented a best practice.</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-146">Sie können jede gewünschte Richtlinie mit einem \**_CONTOSO-INTRANET.COM_*   Eintrag konfigurieren, und Ihr gesamtes Intranet wird aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-146">You can configure each desired policy with a \**_.contoso-intranet.com_* entry and your entire Intranet will be opted in.</span></span>

## <a name="use-of-security-zones-inthe-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="3f1d5-147">Verwendung von Sicherheitszonen in Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-147">Use of Security Zones in the Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-148">Während Microsoft Edge hauptsächlich auf einzelnen Richtlinien mit dem URL-Filterformat basiert, werden die Windows-Sicherheitszonen an wenigen Stellen weiterhin standardmäßig verwendet, um die Bereitstellung in Unternehmen zu vereinfachen, die in der Vergangenheit auf die Zonenkonfiguration angewiesen waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-148">While Microsoft Edge mostly relies upon individual policies using the URL Filter format, it continues to use Windows’ Security Zones by default in a small number of places in order to simplify deployment within Enterprises that have historically relied upon Zones configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-149">Die folgenden Verhaltensweisen werden von der Zonenrichtlinie gesteuert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-149">The following behaviors are controlled by Zone policy:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f1d5-150">Bei der Entscheidung, ob Windows Kerberos/NTLM-Anmeldeinformationen automatisch freigegeben werden sollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-150">When deciding whether to release Windows Integrated Authentication (Kerberos/NTLM) credentials automatically</span></span>

2. <span data-ttu-id="3f1d5-151">Bei der Entscheidung, wie Dateidownloads behandelt werden sollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-151">When deciding how to handle File Downloads</span></span>

3. <span data-ttu-id="3f1d5-152">Für den Internet Explorer-Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-152">For Internet Explorer Mode</span></span>

## <a name="credential-release"></a><span data-ttu-id="3f1d5-153">Freigabe von Anmeldeinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-153">Credential Release</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-154">Microsoft Edge wertet URLACTION_CREDENTIALS_USE standardmäßig aus, um zu entscheiden, ob die integrierte Windows-Authentifizierung automatisch verwendet wird, oder ob der Benutzer stattdessen eine manuelle Authentifizierungsaufforderung sehen sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-154">By default, Microsoft Edge will evaluate URLACTION_CREDENTIALS_USE to decide whether Windows Integrated Authentication is used automatically, or the user should instead see a manual authentication prompt.</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-155">Durch das Konfigurieren einer [AuthServerAllowlist-Websitelistenrichtlinie](/deployedge/microsoft-edge-policies#authserverallowlist) wird verhindert, dass die Zonenrichtlinie abgefragt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-155">Configuring an [AuthServerAllowlist site list policy](/deployedge/microsoft-edge-policies#authserverallowlist) will prevent Zone Policy from being consulted.</span></span>

## <a name="file-downloads"></a><span data-ttu-id="3f1d5-156">Dateidownloads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-156">File Downloads</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-157">Ursprungsnachweise eines Dateidownloads (die so genannte "[Mark of the Web](https://textslashplain.com/2016/04/04/downloads-and-the-mark-of-the-web/)") werden für Dateien aufgezeichnet, die aus der Internetzone heruntergeladen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-157">Evidence about the origins of a file download (the so-called “[Mark of the Web](https://textslashplain.com/2016/04/04/downloads-and-the-mark-of-the-web/) is recorded for files downloaded from the Internet Zone.</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-158">Andere Anwendungen (z. B. Windows Shell, Microsoft Office usw.) können diesen Ursprungsnachweis berücksichtigen, wenn sie entscheiden, wie eine Datei behandelt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-158">Other applications (e.g. the Windows Shell, Microsoft Office, etc) may take this origin evidence into account when deciding how to handle a file.</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-159">Wenn die Windows-Sicherheitszonenrichtlinie so konfiguriert ist, dass die "Einstellung zum Starten von Anwendungen und unsicheren Dateien deaktiviert wird", blockiert der Microsoft Edge Download-Manager Dateidownloads von Websites in dieser Zone mit dem Hinweis: "Konnte nicht herunterladen – blockiert".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-159">If the Windows Security Zone policy is configured to Disable the setting Launching applications and unsafe files, the Microsoft Edge download manager will block file downloads from sites in that Zone with a note: “Couldn’t download – Blocked.”</span></span>  

## <a name="ie-mode"></a><span data-ttu-id="3f1d5-160">IE-Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-160">IE mode</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-161">Der IE-Modus kann so konfiguriert werden, dass  [](/deployedge/edge-ie-mode#configure-all-intranet-sites)alle Intranetsites im IE-Modus öffnen [.](/deployedge/edge-ie-mode#configure-all-intranet-sites)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-161">IE mode can be configured to [open all Intranet sites in IE mode](/deployedge/edge-ie-mode#configure-all-intranet-sites).</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-162">Bei dieser Konfiguration wertet Edge die Zone einer URL aus, wenn entschieden wird, ob sie im IE-Modus geöffnet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-162">When in this configuration, Edge evaluates the Zone of a URL when deciding whether or not it should open in IE mode.</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-163">Über diese anfängliche Entscheidung hinaus, führen tatsächlich Registerkarten im IE-Modus den Internet Explorer aus, und werten folglich Zoneneinstellungen für jede Richtlinienentscheidung so aus, wie es der Internet Explorer selbst getan hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-163">Beyond this initial decision, IE mode tabs are really running Internet Explorer, and as a consequence they evaluate Zones settings for every policy decision just as Internet Explorer itself did.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="3f1d5-164">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-164">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="3f1d5-165">In den meisten Fällen können Microsoft Edge-Einstellungen auf ihren Standardwerten belassen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-165">In most cases, Microsoft Edge settings can be left at their defaults.</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-166">Administratoren, die die Standardwerte für alle Websites oder bestimmte Websites ändern möchten, können die entsprechenden Gruppenrichtlinien verwenden, um Websitelisten oder Standardverhalten anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-166">Administrators who wish to change the defaults for all sites or specific sites can use the appropriate Group Policies to specify Site Lists or default behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="3f1d5-167">In einigen wenigen Fällen (Freigabe von Anmeldeinformationen, Dateidownload und IE-Modus) steuern weiterhin Administratoren das Verhalten, indem sie Windows-Sicherheitszoneneinstellungen konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f1d5-167">In a handful of cases (credential release, file download, and IE mode), administrators will continue to control behavior by configuring Windows Security Zones settings.</span></span>
